title=Fuegos artificales
text.t1=El restaurante chino vende fuegos artificales, según Júpiter.
text.t2=Pólvora de combustión lenta para fuegos artificales: 4 partes de salitre, 2 partes de carbón vegetal y 2 partes de azufre.
text.t3=Tengo que fabricar pólvora de combustión lenta, que es la que se usa en los fuegos artificiales.
text.t4=Los chinos han abierto tres talleres, en los que se puede encontrar más materia prima.
text.t5=Si sigo al chino a su laboratorio, me hará algunos fuegos artificiales.
