title=La misión de Júpiter en Moultrie
text.t1=
text.t2=Comprar algunos papeles en la aldea de Fort Moultrie.
text.t3=Racuperar el escarabajo de oro de manos del teniente G en el fuerte.
text.t4=Tengo el escarabajo de oro.
text.t5=Tengo los papeles.
text.t6=¡Ahora sólo tengo que llenar la botella con coñac del barril que hay en el restaurante!
text.t7=Estoy seguro de que hay una botella vacía en el restaurante, por alguna parte.
text.t8=Sí, el hotle está dispuesto a intercambiar papel por ropa de cama.
text.t9=La tienda acepta licor, no comida.
text.t10=Han visto al teniente G de camino al restaurante.
text.t11=El teniente G está en el piso de abajo del restaurante.
