title=Instrumentos de navegación
text.t1=Volveré a Charleston a por un catalejo, una brújula y un sextante.
text.t2=La tienda está cerca de la casa de Mr. Poe.
text.t3=La sastrería está cerca de la entrada a Chinatown. Buscaré a Mr. Pym allí.
text.t4=Pym tiene un sextante y está dispuesto a dármelo si abro la sastrería. Buscaré una escalera de mano en el edificio en frente de la oficina de Auguste Dupin.
text.t5=El sextante está en la habitación de la torre.
text.t6=¡Hay algo escondido ahí pero la escotilla está atascada!
text.t7=¡Por fin! He encontrado el sextante. 
text.t8=Ahora, a la casa de Mr. Poe, a reunirme con Júpiter.
text.t9=Mr. Pym tiene una llave de repuesto de la sastrería en su dormitorio.
text.t10=¡A Fort Moultrie!
text.t11=El teniente G se encuentra en lo alto de la torre este, observando pájaros.
text.t12=Ahora, a la casa de Mr. Poe, a reunirme con 'massa' Will.
text.t13=Tengo que encontrar una bandera en el despacho del teniente G, e izarla en lo alto de la torre sur.
text.t14=Tenemos todos los instrumentos de navegación que necesitamos.