title=Salitre
text.t1=He fabricado salitre.
text.t2=El agua va a tardar un tiempo en hervir. Haré alguna otra cosa mientras tanto.
text.t3=El salitre va a tardar un tiempo en disolverse. Haré alguna otra cosa mientras tanto.
text.t4=El salitre va a tardar un tiempo en secarse sobre las tablas. Haré alguna otra cosa mientras tanto.
text.t5=
text.t6=Necesito una herramienta para rascar el salitre adherido a las tablas.
text.t7=1. Preparar poniendo más leña en el horno.
text.t8=2. Poner todas las palancas hacia arriba, que significa 'parar'.
text.t9=3. Llenar recipiente 1 y esperar a que hierva.
text.t10=4. Llenar recipiente 2 y esperar a que disuelva el salitre.
text.t11=5. Llenar recipiente 3 y llenar un cubo con la solución resultante.
text.t12=6. Esparcir el líquido sobre las tablas y esperar a que se seque.
text.t13=7. Rascar el salitre de las tablas.

