title=Buscando por la orilla
text.t1=Tengo que encontrar y recoger las cuatro gallinetas de agua que hemos cazado.
text.t2=Buscaré conchas en la próxima franja de playa. En mis bolsillos hay sitio para al menos seis.
text.t3=¡Un escarabajo de oro! Pero todavía no lo he atrapado.
text.t4=Necesitaré una hoja, o algo similar, para hacerme con el escarabajo. 
text.t5=Un trozo de papel. Puedo usarlo para capturar al escarabajo.
text.t6=Tengo una colección completa de conchas. Es hora de continuar hasta la siguiente franja de playa.
