title=Objetos útiles
text.t1=Sé que hay pluma y tinta en algún lugar de la cocina.
text.t2=Lo tengo, pero no hay papel... Muy bien, el trozo de pergamino sucio que encontré en la orilla valdrá.
text.t3=El caldero que necesito está en el piso de abajo, por alguna parte.
text.t4=Ahora solo tengo que llenar el caldero de agua.
text.t5=El plato para hornear está en la despensa del sótano, según Júpiter, ¿pero dónde está la llave?
text.t6=He encontrado el plato par ahornear. Ahora hay que ponerlo sobre el caldero.
text.t7=El plato para hornear está colocado; ahora solo tengo que poner el pergamino encima.
text.t8=Estoy buscando la llave y los seis objetos del equipo de detective.
text.t9=¿Quizás pueda forzar la cerradura del equipo de detective con la horquilla de pelo?
text.t10=He conseguido todos los objetos necesarios; solo tengo que rellenar el equipo y cerrarlo con llave.
text.t11=Sacos vacíos, sí. Sé que hay algunos en la basura, pero también tengo que buscar en el desván.
text.t12=Necesitaré algo afilado para forzar el cofre del desván.
text.t13=Tengo 8 sacos vacíos. Con eso bastará.
text.t14=Mantendré los ojos bien abiertos por si veo algo útil en el fuerte.
text.t15=El teniente G está en los barracones.
text.t16=Para conseguir la cuerda larga: pasar por la prisión. Cerrar todas las celdas. ¿Pero en qué orden?
text.t17=Tengo la cuerda larga.
text.t18=Visitaré al sacerdote, él debería saber cómo entrar en la iglesia.
text.t19=Tengo que encontrar una escalera de mano que lleve a la terraza de la ciudad. 
text.t20=El agua bendita que me ha dado el sacerdote podría ser de ayuda contra las criaturas de la mina.
text.t21=Tengo todas las herramientas de la iglesia.
