title=Armas
text.t1=Fort Moultrie es el lugar indicado.
text.t2=Llevaré un mosquetón. La llave del armero debería estar en uno de los tarros.
text.t3=Tengo el mosquetón.
text.t4=El teniente G está en los barracones.
text.t5=Estoy buscando a un sargento en la torre de la puerta. Quizás pueda conseguirme un revólver.
text.t6=Para conseguir el revólver: pasar por la prisión. Cerrar todas las celdas. ¿Pero en qué orden?
text.t7=Sí. Tengo el revólver.
text.t8=... y está cargado.
text.t9=Mi pistola está en el herrero, para unas reparaciones. Ahora mismo no puedo permitirme pagarlas.
text.t10=Esta pistola en su estuche de lujo con todo su equipamiento es mucho mejor que mi vieja pistola. Que el herrero se la quede.
