title=Otro secuestro
text.t1=¡Han vuelto a secuestrar a #sromance#, y esta vez no he sido yo! Un vecino de #sIsla Muelle# me ha dicho que el secuestro fue perpetrado por una banda de matones. Los soldados no sirvieron para nada, y si la banda tenía su barco fondeado en alguna playa cercana, nadie habrá visto cómo llevaban a #sromance# a bordo. Debería regresar a #sSantiago#. Puede que el gobernador haya recibido una petición de rescate.
text.t2=El gobernador #sgovernor# no ha recibido ninguna petición de rescate. Así que no hay motivo aparente para el secuestro, ni ninguna pista sobre quién es el secuestrador. Puede que alguno de mis antiguos camaradas de #sTortuga# pueda ayudar.
text.t3=El gobernador #sgovernor# no ha recibido ninguna petición de rescate. Así que no hay motivo aparente para el secuestro, ni ninguna pista sobre quién es el secuestrador. Puede que alguno de mis antiguos camaradas del campamento de contrabandistas de #sisland_Conceicao# pueda ayudar.
text.t4=Me ha costado convencer al gobernador #sgovernor# de que no he sido yo quien ha vuelto a secuestrar a #sromance#. Y no ha recibido ninguna petición de rescate. Solo he conseguido librarme diciendo que emprenderé la búsqueda de #sromance# y #spronoun# traeré de vuelta a casa. Si realmente tengo intención de hacerlo, puede que mis camaradas de #sTortuga# puedan darme alguna pista, ¡incluso puede que lo hiciera uno de ellos!
text.t5=Me ha costado convencer al gobernador #sgovernor# de que no he sido yo quien ha vuelto a secuestrar a #sromance#. Y no ha recibido ninguna petición de rescate. Solo he conseguido librarme diciendo que emprenderé la búsqueda de #sromance# y #spronoun# traeré de vuelta a casa. Si realmente tengo intención de hacerlo, puede que mis camaradas del campamento de contrabandistas de #sisland_Conceicao# puedan darme alguna pista, ¡incluso puede que lo hiciera uno de ellos!
text.t6=Tengo que sacar a #spirate# de la cárcel de #sPointe a Pitre#, en #sisland_Guadeloupe#.
text.t7=¡La prisión está justo al lado de la puerta de la ciudad! Si dejo el barco en la playa de Anse Casse-Bois, podremos escapar directamente a través de la selva en cuanto haya liberado a #spirate#.
text.t8=Seguramente pueda conseguir un permiso de visita del gobernador.
text.t9=Seguramente pueda conseguir un permiso de visita del gobernador. O quizás ese falsificador de #sGreenford# pueda conseguirme uno.
text.t10=He comprado un permiso de visita al gobernador de #sPointe a Pitre#. ¡No creo que sea buena idea volver y pedir que me reembolse mis 9000 piezas de oro!
text.t11=Ahora podemos marcharnos de aquí. Espero que los guardias no reconozcan a #spirate# con su nuevo uniforme.
text.t12=He comprado un permiso falso a #sforger#. ¡Ha salido bastante caro! Pero parece convincente.
text.t13=He comprado un permiso falso a #sforger#. Ha sido un trabajo rápido y no me ha salido muy caro. Espero que baste para engañar a los guardias.
text.t14=A cambio de rescatar a #spirate1#, #spirate2# me ha dicho que una banda de matones armados ha sido vista llevando a #sromance# a #sRedmond#.
text.t15=Ahora ya sé cuál es el motivo del secuestro. #svillain# se ha casado con #sromance#, probablemente en contra de la voluntad de #sromance#.
text.t16=Al parecer, la casa de #svillain# antes pertenecía la Inquisición española y su sótano servía de prisión. Y alguien ha visto cómo llevaban a #sromance# a la mazmorra de al lado, que podría estar conectada con la prisión a través de un pasadizo secreto.
text.t17=¡He encontrado a #sromance# en la prisión de #svillain#! Pero necesitaré una llave para abrir la puerta de la celda.
text.t18=#sromance# es libre. Debería llevar#spronoun# de veulta a su casa en #sSantiago#. Pero primero, como el matrimonio entre #sromance# y #svillain# claramente no se llevó a cabo con mutuo consentimiento, tal vez podamos persuadir a la Iglesia para que haga algo al respecto.
text.t19=Como el consentimiento no fue dado libremente, el matrimonio puede ser anulado. Llevará un tiempo, pero el proceso ya está en marcha.
text.t20=#sromance# está de vuelta en casa. Ahora es momento de vengarse de #svillain#...
text.t21=¡Han vuelto a secuestrar a #sromance#, y esta vez no he sido yo! Al parecer estaba pasando unos días de permiso en una taberna y una banda de matones #spronoun1# capturó haciéndose pasar por marineros de mi tripulación. Debería regresar a #sSantiago#. Puede que el gobernador haya recibido una petición de rescate.
