title=La gran batalla
text.t1=El almirante de #sSt John's# se quedó muy preocupado cuando le mostré los planes franceses para el ataque sobre #sRedmond#. No tiene una fuerza capaz de enfrentarse al '#swarship#'. Así que quiere que yo ponga rumbo a #sRedmond# y evacúe al gobernador.
text.t2=El almirante de #sSt John's# me ha pagado lo que me debía. ¿Y hora qué? A estas alturas #svillain# ya habrá terminado con lo que sea que estuviera tranmando en #sSantiago#, y en cualquier caso, si voy allí, puede que llegue demasiado tarde para lo que sea que se está preparando en #sRedmond#.
text.t3=#sgovernor# cree, y yo también lo creo, que si los franceses consiguen tomar #sRedmond#, su siguiente objetivo será #sSantiago#. Así que quiere que ayude en la defensa de #sRedmond#.
text.t4=#sgovernor# cree, y yo también lo creo, que si los franceses consiguen tomar #sRedmond#, su siguiente objetivo será #sSantiago#. Así que quiere que ayude en la defensa de #sRedmond#. Y mandará un par de galeones rápidos para acompañarme.
text.t5=Cuando llegué a #sisland_Antigua#, los franceses ya habían logrado tomar #sRedmond#. Tal vez debería poner rumbo a #sSantiago# para ver si #sgovernor# tiene algo interesante para mí.
text.t6=Cuando llegué a #sSantiago#, los franceses ya habían logrado tomar #sRedmond#. Su próximo objetivo probablemente será #sSantiago#. Así que me dirijo a visitar al almirante de #sHavana# en caso de que él tenga alguna idea para la defensa de #sSantiago# que pudiera servirme para ganar algo de oro.
text.t7=¡#sgovernor# está más que dispuesto a ser evacuado de #sRedmond#! También lo acompañará su mujer Y me ha prometido mucho dinero si los pongo a salvo. Los franceses ya están atacando, así que es hora de volver al barco.
text.t8=¡El '#swarship#' es mío! Y #svillain# estaba a bordo. Nos hemos batido en un duelo y #spronoun2# he matado.
text.t9=Hemos hundido el '#swarship#'. Según algunos de los supervivientes, #svillain# estaba a bordo, pero no está entre los prisioneros que hemos capturado. Puede que se haya hundido con el barco, pero estábamos lo bastante cerca de la costa de #sisland_Redmond# como para que pueda haber escapado. Sospecho que volveremos a encontrarnos.
text.t10=#sgovernor# ha cambiado los términos del trato. En vez de poner rumbo a un lugar seguro, tengo que ayudar a socorrer el fuerte de #sRedmond#. Me pagará mucho más dinero por hacerlo, así que he aceptado.
text.t11=El comandante del fuerte de #sRedmond# me ha proporcionado una escolta de dos soldados hasta la residencia del gobernador. Muy amable por su parte, pero sospecho que lo ha hecho porque no está seguro de en qué bando estoy y quiere vigilarme.
text.t12=¡No ha estado mal para un día de trabajo! Mi fortuna ha aumentado considerablemente, y los ingleses me consideran su ángel de la guarda por salvar #sRedmond#. Apuesto a que el gobernador de #sSantiago# tambíen tendrá algunas palabras amables para mí, ya que los franceses probablemente planeaban atacar su ciudad después de tomar #sRedmond#.
text.t13=Como me temía, #svillain# sobrevivió al hundimiento del '#swarship#' y ha tratado de tomar a #sgovernor# como rehén. He logrado convencer a #svillain# para que se bata conmigo, y #spronoun2# he matado.
text.t14=¡Apuesto a que el gobernador de #sRedmond# estará muy agradecido por la derrota del ataque francés! Con un poco de suerte, expresará su gratitud con una gran bolsa de oro.
text.t15=Más vale que el gobernador de #sRedmond# tenga una buena recompensa preaprada por la derrota del ataque francés! Y si no, ahora tengo el '#swarship#' en mi poder...
text.t16=El gobernador #sgovernor# me ha recompensado con una bolsa de oro.
text.t17=El gobernador #sgovernor# ha quedado tan satisfecho con mi victoria que me ha concedido una patente de corso española.
text.t18=El gobernador #sgovernor# ha alegrado mucho de que consiguiera salvar #sSantiago# y me ha concedido un ascenso como recompensa.
text.t19=El gobernador #sgovernor# estaba tan contento con la derrota de los frnceses que me ha ofrecido la mano de #sromance# en matrimonio. Ha sido un placer aceptar.
text.t20=El gobernador #sgovernor# me ha ofrecido una patente de corso española como recompensa, pero he declinado la oferta. No quiero estar al servicio de España.
text.t21=El gobernador #sgovernor# me ha ofrecido la mano de #sromance# en matrimonio, pero he declinado la oferta. No me interesa un compromiso de esa clase.
text.t22=Los galeones que #sassigner# me había asignado se han ido. Evidentemente, a sus capitanes se les ha agotado la paciencia.
text.t23=El #sadmiral# no cree que pueda evitar la invasión francesa de #starget#, así que tengo que dirigirme allí para evacuar al gobernador.
text.t24=El #sgovernor# no tiene intención de abandonar #sSantiago#. Pretende quedarse y dirigir la defensa de la ciudad. En lugar de evacuarlo a él, tengo que mantener a salvo a #sromance#  hasta que la batalla haya terminado, sea cual sea el resultado.
text.t25=Ahora debo llevarle a #sgovernor# las buenas noticias: ya no tiene que intentar derrotar a la fuerza de ataque francesa, porque yo lo he hecho por él.
text.t26=Han traído a #svillain# a bordo de mi barco y se ha enfrentado conmigo en mi cámara. Nos hemos batido en duelo y #spronoun2# he matado.
text.t27=#sgovernor# quiere que vaya al almirantazgo de La Habana. El #sadmiral# podría tener algún plan para la defensa de #sSantiago#, y si puedo involucrarme en ese plan, puede que haya una recompensa para mí.
