title=Ataque al convoy
text.t1=#sromance# me ha hecho una oferta muy tentadora. Uno de los convoyes de #svillain# va a llegar pronto a #sOxbay#. En castigo por lo que #spronoun1# le hizo, voy a atacar ese convoy. ¡Y #sromance# quiere participar en la diversión!
text.t2=El gobernador de #sSantiago# ha aceptado a regañadientes. He recibido una patente de represalia autorizando un ataque sobre este convoy en castigo del crimen cometido por #svillain#. Pero no debo atacar a ningún otro barco inglés o mis relaciones con España en general y con #sromance# en particular se resentirán.
text.t3=El convoy ha llegado a #sOxbay# con un cargamento de seda, para intercambiarlo por plata. Después ha zarpado rumbo a #sCartagena#.
text.t4=La muchacha que trabaja en el hotel de #sCartagena#, después de que le refrescara la memoria con una botella, me ha dicho que el convoy recogió una gran cantidad de oro y va a hacer escala en #sisland_Curacao# antes de continuar rumbo a #sisland_Redmond#. Por lo tanto #sisland_Curacao# es nuestra última oportunidad de capturarlo.
text.t5=Hemos apresado el '#sship#', uno de los barcos del convoy. Tenemos que enrolar a una tripulación completa. Mientras tanto, #sofficer# conducirá a nuestro barco a #sSantiago#.
text.t6=¡El convoy es nuestro! Los barcos estaban cargados de café, que debería alcanzar un buen precio. Y he encontrado el dinero que el comandante del convoy había ganado comerciando en su camino a #sWillemstad#. Ahora, volveremos a #sSantiago# con las presas y las buenas noticias.
text.t7=He tenido que entregar uno de los barcos apresados al gobernador. Es un trato justo, después de todo, usamos su nombre para engañar al gobernador de #sWillemstad# para que nos ayudara. En cualquier caso, los otros barcos nos han proporcionado una buena recompensa. Y ahora puedo reunirme con mi propio barco.
text.t8=¡Buena jugada! #sromance# ha conseguido el mando de un barco, aunque sea por poco tiempo. Vamos a llevar el '#sship#' a #sWillemstad# y dárselo al gobernador en agradecimiento a su ayuda. #sromance# le entregará también una carta proponiendo un acuerdo comercial entre #sSantiago# y #sWillemstad#.
text.t9=Y ahora de vuelta a #sSantiago# con las buenas noticias: el gobernador de #sWillemstad# ha aceptado el acuerdo comercial.
text.t10=Todo ha salido bien para todos. El gobernador de #sWillemstad# tiene un nuevo barco. El gobernador #sfatherinlaw# ha conseguido su acuerdo comercial. Y yo he recuperado a #sromance#. ¡Hacemos un buen equipo!
text.t11=#sromance# ha muerto. A pesar de todo, continuaré con la misión de atacar el convoy, pero incluso si tengo éxito, la victoria ya no será tan dulce. Y #sgovernor# no estará nada contento.
text.t12=Las cosas no han salido bien. El gobernador no se dejó engañar. No puedo evitar preguntarme cómo habría ido si #sromance# hubiera estado conmigo. Ahora mi única esperanza es interceptar el convoy cerca de #sisland_Redmond#.
text.t13=¡La venganza es mía! Los barcos estaban cargados de café, que debería alcanzar un buen precio. Y he encontrado el dinero que el comandante del convoy había ganado comerciando en su camino a #sWillemstad#. Pero no me atrae nada la perspectiva de informar al gobernador #sgovernor# de la muerte de #sfailure# Tal vez prefiera simplemente evitar encontrarme con él en el futuro.
text.t14=El gobernador #sgovernor# se ha mostrado sorprendentemente comprensivo. Piensa que #sromance# no habría querido que me castigara, y en honor a su memoria, no lo hará. Aun así, mi presencia ya no es precisamente bienvenida.
text.t15=He llegado a #sisland_Curacao#. El convoy está en el puerto. Me pregunto si podré persuadir al gobernador para que me ayude a abordar uno de los barcos...
text.t16=Después de todo, las cosas no han salido nada mal. El gobernador de #sWillemstad# tiene un nuevo barco. El gobernador #sfatherinlaw# ha conseguido su acuerdo comercial. Y #sromance# está a salvo y de vuelta en casa.
text.t17=Hemos apresado el '#sship#', uno de los barcos del convoy. Tenemos que enrolar a una tripulación completa.
text.t18=¡El convoy es nuestro! Los barcos estaban cargados de café, que debería alcanzar un buen precio. Y he encontrado el dinero que el comandante del convoy ha ganado comerciando en su camino a #sWillemstad#. Ahora, tengo que encontrar un sitio donde vender todo ese café.
text.t19=#sromance# ha muerto. A pesar de todo, continuaré con la misión de atacar el convoy, pero incluso si tengo éxito, la victoria ya no será tan dulce.
text.t20=¡El convoy es mío! Es una pena que #sromance# no estuviera aquí para verlo. Aun así, todo ese café debería poder venderse a buen precio en algún sitio.
text.t21=He recibido una patente de corso de España, lo que me convierte en corsario. Y una patente de represalia que me autoriza a atacar el convoy de #svillain#, un ataque que en otro caso rompería los términos de mi patente de corso. No puedo evitar pensar que el gobernador #sgovernor# me ha puesto una correa para controlarme. Pero era eso o arriesgarme a que me pusiera una soga al cuello.
