title=Escolta imperial
text.t1=El #sadmiral# me ha persuadido para que vaya a #sIsla Muelle#. Allí, debo reunirme con #scaptain#, capitán del '#sship#'. Parece un encargo sencillo, pero está bien pagado. Al parecer, #sgovernor# en persona me recomendó para la misión.
text.t2=Me he reunido con el capitán del '#sship#', #scaptain#, y con su pasajera. Es nada más y nada menos que la #senvoy#, la hija del emperador Leopoldo del Sacro Imperio Romano. Mi primera tarea as ayudar a #scaptain# a garantizar que llegue sana y salva al ayuntamiento de #sIsla Muelle#.
text.t3=Ha sido fácil. La #senvoy# ha ido al ayuntamiento y ahora está de vuelta a bordo del '#sship#'. Tenemos que zarpar rumbo a #sSanto Domingo#, donde volveré a escoltarla hasta el ayuntamiento.
text.t4=De camino a #sSanto Domingo# fuimos atacados por barcos franceses. El '#sship#' fue hundido. Dada la importancia de la pasajera, creo que probablemente haya perdido el favor de España, por decirlo suavemente.
text.t5=De camino a #sSanto Domingo# fuimos atacados por barcos franceses. Derrotamos a los atacantes y podemos continuar rumbo a #sSanto Domingo#.
text.t6=¡Nos han atacado en #sSanto Domingo#! Mientras #scaptain# y yo conteníamos al grupo que nos atacaba de frente, alguien se coló por detrás y se llevó a la #senvoy#. No tenemos otra opción que informar de esto al #sadmiral# en #sHavana#.
text.t7=¡Nos han atacado en #sSanto Domingo#! un grupo nos atacó de frente, pero era solo una distracción. Alguien trató de colarse por detrás y llevarse a la #senvoy#, pero logramos evitarlo.
text.t8=El '#sship#' ya no está en el puerto. Debe de haber zarpado hacia #sHavana#. Yo también pondré rumbo allí y con un poco de suerte lo alcanzaré.
text.t9=Nunca debería haberme involucrado en esto. El '#sship#' nunca arribó a #sHavana#. Ha desaparecido, y la #senvoy# con él. ¡El #sadmiral# piensa que yo he secuestrado a la #senvoy#!
text.t10=Nunca debería haberme involucrado en esto. ¡El #sadmiral# piensa que yo he secuestrado a la #senvoy#!
text.t11=#srescuer# me ha liberado de la cárcel dando a los guardias brandy adulterado con algo. Como #sgovernor# fue quien me recomendó, él también está bajo sospecha. #srescuer# cree que la única forma de limpiar el nombre del gobernador es que yo encuentre al verdadero responsable del secuestro de la #senvoy#, y de paso limpie mi propio nombre en el proceso. Probaré suerte en #sTortuga#. Tal vez allí alguien sepa quién secuestró a la #senvoy#.
text.t12=#spirate# dice que ningún pirata secuestró a la #senvoy#. De hecho, él pensaba que yo lo había hecho, hasta que le aseguré lo contrario. Si no lo hicieron los piratas, tal vez fueran los franceses, así que veré si el gobernador de #sTortuga# sabe algo; está al servicio de Francia, al menos oficialmente.
text.t13=El gobernador local no tiene ni idea de lo que están haciendo los franceses, así que iré a ver si la gobernadora de #sPort au Prince# sabe algo.
text.t14=El gobernador local no tiene ni idea de lo que están haciendo los franceses, así que iré a ver si la gobernadora de #sPort au Prince# sabe algo. Pero primero necesitaré un disfraz porque si la gobernadora de #sPort au Prince# me reconoce, seguramente acabaré en la cárcel. El sastre local debería ser capaz de proporcionarme algo adecuado.
text.t15=¡Apenas pude escapar con vida del ayuntamiento de #sPort au Prince#! #sagent# y sus hombres me tendieron una emboscada fuera. Una vez que todos sus lacayos estuvieron muertos, él se rindió y me contó una historia muy interesante. Todo este asunto es una argucia de #sevilgov# para desacreditar a #sgovernor#. Yo he servido como un peón útil por mi conexión con el gobernador. Fue #sagent# quien secuestró a la #senvoy#, afirmando que trabajaba para mí. El plan era que #sevilgov# 'rescatara' a la #senvoy#. La tienen prisionera en la Península de Zapata. La única forma de limpiar mi nombre es siendo yo quien la rescate, ¡así que será mejor que llegue a #sisland_Cuba# cuanto antes!
text.t16=Mi uniforme francés bastó para engañar a la gobernadora de #sPort au Prince#, pero ella no sabía nada de utilidad. Sin mebargo, al salir fuera, #sagent# y sus hombres me tendieron una emboscada. Una vez que todos sus lacayos estuvieron muertos, él se rindió y me contó una historia muy interesante. Todo este asunto es una argucia de #sevilgov# para desacreditar a #sgovernor#. Yo he servido como un peón útil por mi conexión con el gobernador. Fue #sagent# quien secuestró a la #senvoy#, afirmando que trabajaba para mí. El plan era que #sevilgov# 'rescatara' a la #senvoy#. La tienen prisionera en la Península de Zapata. La única forma de limpiar mi nombre es siendo yo quien la rescate, ¡así que será mejor que llegue a #sisland_Cuba# cuanto antes!
text.t17=Mi disfraz funcionó. #sPoPgovernor#, gobernadora de #sPort au Prince#, quiere que introduzca un espía en #sIsla Muelle#. Si lo hago, tal vez me gane su confianza y pueda conseguir que me dé alguna información útil acerca del secuestro de la #senvoy#.
text.t18=El espía, #sspy#, quiere hacerse pasar por un trabajador de los muelles de #sIsla Muelle# llamado #sdocker#. Si puedo persuadir al trabajador de que suba a bordo de mi barco, #sspy# podrá bajar en su lugar y asumir su identidad.
text.t19=#sdocker# está atado, pero sano y salvo, en mi bodega. #sspy# ha bajado a tierra. ¡Ni siquiera yo puedo diferenciarlos y eso que #sspy# ha estado a bordo de mi barco desde que salimos de #sPort au Prince#! Ahora tengo que volver a #sPort au Prince# y hablar de nuevo con la gobernadora. La frase en clave que debo usar es 'El albatros está en el nido'.
text.t20=#sdocker# está atado, pero sano y salvo, en mi bodega. #sspy# ha bajado a tierra. ¡Ni siquiera yo puedo diferenciarlos y eso que #sspy# ha estado a bordo de mi barco desde que salimos de #sPort au Prince#! Ahora tengo que volver a #sPort au Prince# y hablar de nuevo con la gobernadora. La frase en clave que debo usar es 'El albatros está en el nido'. Que no se me olvide volver a usar mi disfraz.
text.t21=#sPoPgovernor# no sabe quién raptó a la #senvoy#. Todo lo que sabe es que no fui yo, y que el '#sship#' fue avistado por última vez con rumbo a #sisland_Cuba#. Los secuestradores no querrán que el '#sship#' sea visto en ningún puerto, así que tendré que comprobar si se esconde en alguna de las playas.
text.t22=#sPoPgovernor# no sabe quién raptó a la #senvoy#. Todo lo que sabe es que no fui yo, y que el barco que se llevó a la emisaria fue avistado por última vez con rumbo a #sisland_Cuba#. Los secuestradores no querrán que el barco sea visto en ningún puerto, así que tendré que comprobar si se esconde en alguna de las playas.
text.t23=Frente a la Península de Zapata, encontré y derroté en combate al '#sship#'. La #senvoy# no estaba a bordo, así que puede que la tengan prisionera por aquí cerca. Debería registrar la playa y sus alrededores.
text.t24=Frente a la Península de Zapata, encontré un barco que parecía no querer ser encontrado. Si su tripulación fue la responsable del secuestro de la #senvoy#, puede que la tengan prisionera por aquí cerca. Debería registrar la playa y sus alrededores.
text.t25=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva, vigilada por #sagent# y sus hombres. Lancé a la cueva una botella de éter que dejó aturdidos a todos menos a #sagent#, así que tuve que negociar con él. A cambio de que aceptara llevarlo a #sTortuga#, accedió a liberar a la #senvoy#.
text.t26=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva, vigilada por #sagent# y sus hombres. Lancé a la cueva una botella de éter que dejó aturdidos a todos menos a #sagent#, así que tuve que negociar con él. A cambio de que lo contratara como oficial, accedió a liberar a la #senvoy#.
text.t27=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva. Lancé a la cueva una botella de éter que dejó aturdidos a todos, incluyendo a la #senvoy#. Puede que más tarde se enfade conmigo por ello, pero al menos puedo sacarla de la cueva sana y salva.
text.t28=La #senvoy# se recuperó al salir de la cueva. No está segura de poder confiar en mi, ya que #sagent# le contó que trabajaba para mí, pero espero que se dé cuenta de cuál es la verdad para cuando la lleve a #sHavana#. Y después está el asunto de #sevilgov#; esta trama fue idea suya para desacreditar a #sgovernor# y obtener su puesto. Así que debería buscarlo en el ayuntamiento de #sSantiago#. O tal vez primero debería llevar a la #senvoy# a #sHavana# y tratar de limpiar mi nombre.
text.t29=Cumplí mi palabra y llevé a #sagent# a #sTortuga#.
text.t30=#sromance# ha muerto. Dudo que la mercader del puerto de #sHavana# me venda una botella de éter y no hay tiempo para encontrar otra en otro sitio. Tendré que volver a la cueva e intentar rescatar a la #senvoy# por otros medios.
text.t31=#sromance# cree que la mejor forma de rescatar a la #senvoy# sería lanzar una botella de éter dentro de la cueva para neutralizar a los secuestradores. Estoy de acuerdo, pero por desgracia, no tengo éter. La mercader del puerto de #sHavana# conoce a #sromance# y podría estar dispuesta a venderle una botella de éter, así que iremos allí.
text.t32=#sromance# ha comprado una botella de éter para mí. ¡Ahora, volvamos a la cueva!
text.t33=La #senvoy# ha muerto. ¡España nunca me lo perdonará! Será mejor que me mantenga lejos de los puertos españoles a partir de ahora.
text.t34=Si voy a rescatar a la #senvoy# de sus captores, tengo que prepararme. Si están en una habitación o una cueva, entonces una botella de éter podría resultar útil. Y necesitaré a uno de mis oficiales a mi lado, no quiero enfrentarme a toda la banda sin ayuda.
text.t35=Si voy a rescatar a la #senvoy# de sus captores, tengo que prepararme. Si están en una habitación o una cueva, entonces una botella de éter podría resultar útil. Y necesitaré a #sromance# a mi lado, no quiero enfrentarme a toda la banda sin ayuda.
text.t36=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva, vigilada por #sagent# y sus hombres. Tuve que negociar con él. A cambio de que aceptara llevarlo a #sTortuga#, accedió a liberar a la Electora.
text.t37=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva, vigilada por #sagent# y sus hombres. Tuve que neociar con él. A cambio de que lo contratara como oficial, accedió a liberar a la Electora.
text.t38=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva, vigilada por #sagent# y sus hombres. Después de una batalla en la cueva, pude rescatarla.
text.t39=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva, vigilada por #sagent# y sus hombres. Intenté rescatarla luchando contra sus captores, pero, por desgracia, ella acabó muerta.
text.t40=La #senvoy# estaba prisionera en una cueva. Sin su líder, #sagent#, fue fácil persuadir a los secuestradores de que se rindieran y la liberaran.
text.t41=La #senvoy# no está segura de poder confiar en mi, ya que #sagent# le contó que trabajaba para mí, pero espero que se dé cuenta de cuál es la verdad para cuando la lleve a #sHavana#. Y después está el asunto de #sevilgov#; esta trama fue idea suya para desacreditar a #sgovernor# y obtener su puesto. Así que debería buscarlo en el ayuntamiento de #sSantiago#. O tal vez primero debería llevar a la Electora a #sHavana# y tratar de limpiar mi nombre.
text.t42=Cuando llegamos a #sSantiago#, un pelotón de soldados trató de arrestarme. La #senvoy# les ordenó retirarse. ¡Es bastante útil tener a alguien como ella de tu lado! Ahora, tengo que encargarme de #sevilgov#.
text.t43=#sevilgov# está muerto. Ahora debo llevar a la #senvoy# a #sHavana# si no quiero perder la oportunidad de limpiar mi nombre.
text.t44=Mi buen nombre a ojos de España ha quedado restaurado. La #senvoy# está sana y salva y prontó estará de camino a su hogar.
text.t45=¡Entre los barcos que tenía antes de todo esto y los que tengo ahora, tengo demasiados barcos! Si quiero recuperar mi vieja flota, tendré que vender o dejar atracada parte de mi flota actual.
text.t46=¡Entre los barcos que tenía antes de todo esto y los que tengo ahora, tengo demasiados barcos! Si quiero recuperar mi vieja flota, tendré que vender o dejar atracada toda mi flota actual.
text.t47=El #sadmiral# me ha otorgado el privilegio de comandar al pelotón encargado de arrestar a #sevilgov#. Si se resiste al arresto, podré vengarme de él, así que espero que se resista. ¡El ayuntamiento de #sSantiago# nos espera!
text.t48=#sevilgov# está muerto. Debería informar al #sadmiral#.
text.t49=Con #sevilgov# muerto y desacreditado, #sgovernor# puede recuperar su puesto como gobernador de #sSantiago#.
text.t50=#sgovernor# ha escrito al #sadmiral# recomendándome para algún tipo de misión. Debería presentarme en el almirantazgo de #sHavana# para saber más.
