title=Secuestro
text.t1=La hija del gobernador de #sSantiago# se acaba de comprometer con el hijo de un rico comerciante inglés de #sRedmond#, y el gobernador está repartiendo bebidas gratis para celebrarlo. Si es lo bastante rico como para permitirse eso, tal vez también pueda permitirse pagar para volver a ver a su hija sana y salva. Tengo que investigar un poco; quizás hablar con el gobernador, o buscar una ventana que me sea útil.
text.t2=Hay una ventana en un lado de la residencia del gobernador, en el piso superior. El muro no parece a propósito para escalar, y menos para forzar la ventana mientras me aferro al muro. Pero puede que haya una forma de usarla, así que será mejor tener esa ventana en cuenta para el futuro...
text.t3=El gobernador no deja que me acerque a su hija, al parecer #sname# está estudiando o algo así y no admite visitas. Tendré que encargarme de los guardias por la noche y forzar la cerradura, aunque será peligroso. También podría visitar #sRedmond# para averiguar más acerca del mercader inglés y su hijo. Quizás así encuentre un medio más sutil para aproximarme.
text.t4=El gobernador no deja que me acerque a su hijo, al parecer #sname# está estudiando o algo así y no admite visitas. Tendré que encargarme de los guardias por la noche y forzar la cerradura, aunque será peligroso. También podría visitar #sRedmond# para averiguar más acerca del mercader inglés y su hija. Quizás así encuentre un medio más sutil para aproximarme.
text.t5=Cuando salíamos de la residencia, los guardias nos dieron el alto. Yo conseguí escapar pero tuve que dejar atrás a #sname#. Vaya un secuestro. Quizás debería limitarme al honrado oficio de la piratería.
text.t6=Ahora #sname# disfruta de la hospitalidad de un camarote de mi barco. Todavía no he decidido si #spronoun# llevaré a algún puerto, o quizás #spronoun# reclute como oficial.
text.t7=Ahora #sname# es mi rehén y permanecerá a bordo de mi barco. Más vale que el gobernador pague un buen rescate; si no, tendré que buscar otra forma de sacar dinero de este asunto...
text.t8=#sname# ha muerto. Ah, y pensar en lo que podría haber sido...
text.t9=El gobernador no me ha ofrecido un rescate adecuado. #sname# sigue en mi poder. Los métodos habituales de redimir cautivos me darán todavía menos dinero. Tal vez el mercado de esclavos...
text.t10=El gobernador ha ofrecido un rescate razonable; no tanto como yo había pedido, pero una buena suma, teniendo en cuenta que está sin blanca y concertó el matrimonio de #sname# para llenar sus bolsillos. Vender a su propia descendencia... ¡Es peor que yo! Tengo que estar en la Playa de Sierra Maestra esta noche para realizar el intercambio.
text.t11=¡Todo ha ido bien! #sname# está de vuelta en casa y yo he sacado un buen beneficio. Es hora de levar anclas; no es saludable quedarse en #sSantiago# y, de todos modos, creo que ya he sacado de aqui todo lo que he podido. Tal vez encuentre algo interesante que hacer en la taberna de #sRedmond#...
text.t12=#sname# ha aceptado unirse a mi tripulación como oficial.
text.t13=He decidido liberar a #sname#, que me ha pedido pasaje hasta #sIsla Muelle#.
text.t14=#sname# me ha dado una carta para el gobernador, en la que explica que yo no #spronoun# secuestré, sino que #spronoun# rescaté de un matrimonio infeliz. Espero que el gobernador sea comprensivo o tendré que abrirme paso a espadazos para salir de allí después de entregar la carta.
text.t15=He entregado la carta. El gobernador se mostró más comprensivo de lo que esperaba. Quizas se siente culpable por la forma en que pretendía utilizar a #sname# para conseguir dinero, casi tan culpable como me sentiría yo si hubiera seguido adelante con el secuestro según lo planeado.
text.t16=#sname# está a salvo en #sIsla Muelle#. Puede que si vuelvo por allí, nos volvamos a ver...
text.t17=Parece que #sname# encuentra la vida en #sIsla Muelle# un poco aburrida; no me extraña, en comparación con el viaje. Pero es donde #spronoun# eligió quedarse, así que tendrá que conformarse.
text.t18=Uno de los buenos vecinos de #sSantiago# me ha dado una interesante información. Al parecer, a pesar de los planes del gobernador, su #sgov_kid# no está nada feliz con la idea del matrimonio concertado. Tal vez pueda aprovecharme de esta situación.
text.t19=El mercader es #smerchant#, y vive justo en frente de la puerte de la ciudad, según se viene del ayuntamiento de #sRedmond#.
text.t20=Se me ha pedido que entregue una carta de #svillain# a #sromance#.
text.t21=No he podido entregar la carta en persona. EL sirviente del gobernador insistió en cogerla. ¿Debería decir la verdad o fingir que la entregué en persona?
text.t22=La cosa no fue tan bien como podría haber ido. #svillain# no me creyó ni por un momento. Eso me pasa por intentar ser sutil...
text.t23=¡A veces decir la verdad merece la pena! #svillain# sabía perfectamente que yo nunca conseguiría llegar hasta #sromance#. Como le he dicho la verdad, me ha pagado y me ha dado otra carta para entregar, esta vez junto a un anillo que me identifica como agente de #svillain#. Con eso debería poder llegar a donde tengo que ir...
text.t24=La segunda carta ha fijado la fecha para la boda. A #sromance# no parece alegrarle la noticia, pero eso no es asunto mío. Es hora de volver a informar a #svillain# para que me pague.
text.t25=Bueno, ya está hecho. El pago ha sido mucho más generoso que por la primera carta. #svillain# quiso que le devolviera el anillo, pero de todas formas parece una baratija, así que no discutí.
text.t26=He ideado un plan para sacar a #sromance# de la residencia. Cuando sea de noche, #spronoun1# abrirá la ventana del dormitorio y yo dispararé una flecha con una cuerda atada. Entonces #spronoun1# cogerá la cuerda y la asegurará en algún sitio, yo treparé hasta la ventana y #spronoun2# ayudaré a bajar desde arriba antes de descolgarme yo también.
text.t27=¿Quién se lo podría haber imaginado? ¡Le he cogido tanto afecto a #sromance# que le he propuesto matrimonio!
text.t28=El hijo del gobernador de #sSantiago# se acaba de comprometer con la hija de un rico comerciante inglés de #sRedmond#, y el gobernador está repartiendo bebidas gratis para celebrarlo. Si es lo bastante rico como para permitirse eso, tal vez también pueda permitirse pagar para volver a ver a su hijo sano y salvo. Tengo que investigar un poco; quizás hablar con el gobernador, o buscar una ventana que me sea útil.
