title=Matrimonio
text.t1=Le he pedido a #sromance# que nos casemos. ¡Esto me produce casi más nervios que enfrentarme a una fragata!
text.t2=#sromance# es demasiado exigente. Debería haber sabido que el matrimonio y una vida libre en la mar no son compatibles.
text.t3=Puede que tenga una oportunidad. Pero #sromance# es muy patriota y nunca me amará mientras España me odie. ¿Debería suplicar el perdón a algún gobernador español o será mejor olvidarme de todo este asunto?
text.t4=#sromance# no está segura de mis verdaderas intenciones. Tal vez una bonita pieza de joyería consiga ablandar su corazón.
text.t5=#sromance# no está seguro de mis verdaderas intenciones. Tal vez alguna de las espadas que he capturado pueda ser un regalo apropiado, aunque tendré que mandar pulirla hasta que refleje la mejor calidad.
text.t6=¡Esto va viento en popa! #sromance# parece interesarse en mí, pero para una boda se necesita un anillo de boda.
text.t7=¡Sí! El matrimonio está en marcha..., siempre que el padre de #sromance#, el gobernador de Santiago, lo apruebe.
text.t8=El gobernador quiere mucho dinero a cambio de su bendición. Y tendré que renunciar a la piratería. Pero con una patente de corso, podré asaltar barcos franceses legalmente.
text.t9=¡Esto es demasiado! ¡El goberandor quiere que pague a cambio de casarme con #sromance#! ¡Al diablo con todo, por ese precio podría comprarme un barco!
text.10=Bueno, he pagado lo que el gobernador quería. Ahora tengo que esperar en la taberna mientras hace los preparativos.
text.t11=Ya está hecho. Me he casado. Ahora hay que volver a la residencia del gobernador para la recepción, mientras la tripulación lo celebra en la taberna.
text.t12=Mi noche de bodas se ha acabado. Debería ser cortés y hablar con el gobernador antes de irme.
text.t13=¡Han disparado a #sromance#, en la misma residencia del gobernador! El disparo se efectuó desde fuera, a través de la ventana.
text.t14=Tengo que encontrar al asesino. Lo primero es encontrar a algún testigo que haya visto el momento del disparo.
text.t15=El asesino va disfrazado de soldado. Pero no lleva un mosquete. Eso debería ayudarme a diferenciarlo de los auténticos soldados.
text.t16=El asesino llevaba un anillo con el sello de #svillain#. Así que seguramente fue contratado por #svillain#.
text.t17=#sromance# se ha recuperado por completo, ¡gracias al cielo! Ahora es hora de vengarse de #svillain#...
