title=Templo maya
text.t1=El jefe taíno me ha contado que su pueblo "huyó de una gran oscuridad" en la "tierra del sol poniente". Está convencido de que el "sol poniente" significa el oeste, es decir, #sisland_Hispaniola#, y que la "oscuridad" eran los mayas. Por eso quiere que yo saquee un templo maya y encuentre pruebas de que miembros de la tribu de los taínos fueron sacrificados en él. En cualquier caso, si existe tal templo, sin duda contendrá algún tesoro. Pero primero tendré que buscar un guía en las tabernas de #sSanto Domingo# y #sPort au Prince#.
text.t2=Estos está siendo demasiado fácil. Aparte de los Akellani que han ocupado el templo, claro. Las marcas en el suelo me están conduciendo a algún lugar, pero puede que no sea el lugar donde encuentre lo que estoy buscando. Debería estar atento a los pasadizos que se alejan del camino marcado, por si uno de ellos conduce a alguna estancia interesante. Pero tampoco debería alejarme demasiado del camino marcado o me perderé.
text.t3=He encontrado un viejo trozo de tela, que puede ser lo que quería el jefe taíno.
text.t4=¿Dónde está mi barco? No está donde lo dejé, en el Cabo Francos. Los únicos lugares a los que podría haberse ido la tripulación son el campamento bucanero cerca de Boca de Hubon, o #sTortuga#. Boca de Hubon está más cerca, así que debería empezar por el campamento bucanero.
text.t5=Mauricio Juradu hizo creer a la tripulación que yo había ordenado que llevaran el barco a Boca de Hubon por temor a un ataque de los Akellani. Estaba intentando reunir una banda para abordar y tomar mi barco cuando llegué justo a tiempo de interrumpir sus planes.
text.t6=Halcón En El Cielo ha quedado satisfecho con el trozo de tela del templo. Perteneció a los taínos hace mucho tiempo y se perdió antes de que huyeran de los mayas para instalarse en #sisland_Isla Mona#, por lo que demuestra que, en efecto, los taínos porceden de #sisland_Hispaniola#.
text.t7=A Halcón En El Cielo le ha decepcionado que haya vuelto sin ninguna prueba de que los taínos son originarios de #sisland_Hispaniola#.
