title=Cazar a un espía
text.t1=#sadmiral# sabe que hay un nuevo espía francés en #sIsla Muelle# y me ha encomendado el trabajo de encontrar a ese espía. Debería ser fácil, ya que fui yo quien puso al espía allí, ¡así que será mejor que me encargue de él antes de que #sadmiral# se entere de eso! El espía es #sspy#, probablemente aún se esté haciendo pasar por #sdocker#. Primero debería hablar con el gobernador de #sIsla Muelle#. #sadmiral# me ha dado un documento que debo mostrarle.
text.t2=Ya que #sspy# está haciéndose pasar por #sdocker#, le seguiré el juego. Le ofreceré un trabajo para descargar mercancías, y lo atraparé cuando esté a bordo de mi barco.
text.t3=Primero debo liberar a #sdocker#. Luego lo llevaré ante los guardias del puerto como prueba de que #sspy# se está haciendo pasar por él. Los guardias pueden encargarse del espía.
text.t4=¡Funcionó! #sspy# prefirió morir luchando antes que arriesgarse al interrogatorio, lo que me viene de perlas, ya que así no podrá decirle a nadie que fui yo quien lo trajo a #sIsla Muelle#. #sdocker# es libre y ha vuelto a su trabajo. Ahora puedo informar al gobernador local y luego a #sadmiral#.
text.t5=Después de una pequeña confusióna cerca de qué #sdocker# era el auténtico, #sspy# prefirió tragar veneno antes de dejarse capturar. Eso me viene de perlas, ya que así no podrá decirle a nadie que fui yo quien lo trajo a #sIsla Muelle#. Ahora puedo informar al gobernador local y luego a #sadmiral#.
text.t6=Aunque #sadmiral# hubiera preferido tener a #sspy# vivo para interrogarlo, se quedó satisfecho con que hubiera conseguido cazarlo. Se me ha recompensado generosmente. ¡Y #sadmiral# no tiene por qué saber nunca cómo llegó #sspy# a #sIsla Muelle#!
