title=Llevar a Dos Perros a casa
text.t1=En recompensa por indicarnos el camino al campamento de esclavos donde estaba retenida la tripulación, he accedido a llevar a Dos Perros de vuelta a casa.
text.t2=Dos Perros ha muerto.
text.t3=Ya no necesito a Dos Perros, así que le he dicho que se largue.
text.t4=Dos Perros me ayudó a encontrar y rescatar a mi tripulación, así que lo llevaré a su hogar en #sisland_Isla Mona#.
text.t5=Dos Perros está sano y salvo en casa con su padre. He prometido que no revelaré a nadie el secreto de su nombre, y he hecho prometer lo mismo a mis oficiales.
text.t6=Dos Perros Que No Pelean está sano y salvo en casa con su padre. Le he prometido que no se lo diría a nadie, ¡pero ese secreto me puede valer unas cuantas bebidas gratios en la próxima taberna!
