Dialog_window_title
{
Окно диалога
}
Dialog_window_info
{
    Окно диалога с персонажами появляется тогда, когда вы его инициализируете нажатием клавиши/кнопки "действие" при возможности начать диалог или самими персонажами, по каким либо причинам желающие говорить с вами.
    В окне дилога, в его левом верхнем углу, показывается крупным планом голова персонажа с которым вы ведете разговор. Справа от окна головы вы можете увидеть имя этого персонажа.
    В нижней части дилогового окна размещено непосредственно текстовое окно диалога. В нем отображаются фразы, которые произносит нейтральный персонаж - желтым цветом, а также ваши фразы, которые вы можете произнести - темно синим цветом. Выбранная вами фраза, подсвечивается ярко синим цветом (рис.2).
    Бывает, что не все фразы могут быть показаны одновременно в диалоговом окне. В этом случае в правой части текстового диалогового окна будут показаны зеленые стрелки вверх и вниз (рис.3). При этом, если над первой выведенной в окне строкой есть еще строки, то стрелка вверх подсвечивается до ярко зеленого цвета, тоже самое происходит и с нижней стрелкой при наличие еще строк ниже последней показанной.
    Выбор фраз ответа производится кнопками/клавишами передвижения по диалогу, а активизация выбранного ответа производиться кнопкой/клавишей "активизация" диалогового окна.
}
