land_commands_title
{
Состояние Персонажа
}

land_commands_info
{
    Состояние персонажа и его команды во время хождения по суше (рис.1) отображаются в левом нижнем углу экрана. Изначально показываются портреты вас и ваших офицеров, а так же состояние зарядки огнестрельного оружия - полоска синего цвета над портретом персонажа и состояние здоровья - полоска красного цвета также над портретом персонажа.
    Рост здоровья и заряда оружия происходит со временем.
    Кроме состояния персонажа, на этом месте может быть показано меню команд наподобие меню управления кораблями. Меню активизируется по нажатию кнопки/клавиши активизации командного меню. Из показанного меню доступна команда "быстрого" перехода в определенные локации (рис.2). Список этих локаций показан на рис.3 В него входят (слева на право сверху вниз) магазин, верфь, таверна, резиденция губернатора и причал с вашим кораблем. Работа с данным меню производится так же как и с меню управления кораблями.
}
