sea_aim_title
{
Пушечный прицел
}

sea_aim_info
{
    Прицел для стрельбы пушками с корабля показывается в центре экрана во время нахождения на палубе корабля, в случае, если в данном направлении может быть произведен выстрел. В случае попадания в зону действия пушек какой либо цели прицел начинает пульсировать меняя свой размер. Кроме того вид цели также показывается прицелом за счет изменения цвета прицела. В случае если цель не является враждебной, то прицел имеет зеленый цвет, а в случае попадания под обстрел врага прицел мигает красным цветом. Обычное состояние прицела, без попадания под обстрел никаких целей, коричневый цвет.
}
