title=Похищение Бандитами
text.t1=Персону по имени #sromance# снова похитили, и на этот раз это не я! Один из жителей города #sIsla Muelle# сказал мне, что похищение было организовано бандой. Солдаты были бесполезны... Мне нужно вернуться в город #sSantiago#. Возможно, губернатор получил требование о выкупе.
text.t2=Губернатор #sgovernor# не получил требования о выкупе. Итак, нет мотива для похищения, и нет никаких зацепок о похитителе. Возможно, кто-то из моих бывших товарищей в городе #sTortuga# сможет помочь.
text.t3=Губернатор #sgovernor# не получил требования о выкупе. Итак, нет мотива для похищения, и нет никаких зацепок о похитителе. Возможно, кто-то из моих бывших товарищей в лагере контрабандистов на острове #sisland_Conceicao# сможет помочь.
text.t4=Мне стоило большого труда убедить губернатора по имени #sgovernor#, что его чадо похищено не мной. Он не получал никаких требований о выкупе. Мне удалось выкрутиться, сказав, что я постараюсь найти персону по имени #sromance# и верну домой. Если я действительно собираюсь это сделать, может быть, мои товарищи в городе #sTortuga# дадут мне подсказку - возможно, кто-то из них это сделал!
text.t5=Мне стоило большого труда убедить губернатора по имени #sgovernor#, что его чадо похищено не мной. Он не получал никаких требований о выкупе. Мне удалось выкрутиться, сказав, что я постараюсь найти персону по имени #sromance# и верну домой. Если я действительно собираюсь это сделать, может быть, мои товарищи в лагере контрабандистов на острове #sisland_Conceicao# дадут мне подсказку - возможно, кто-то из них это сделал!
text.t6=Мне нужно освободить человека по имени #spirate# из тюрьмы города #sPointe a Pitre# на острове #sisland_Guadeloupe#.
text.t7=Тюрьма находится прямо рядом с городскими воротами! Если корабль пришвартовать на пляже в Ансе Кассе-Буа, то после освобождения человека по имени #spirate#, мы можем просто сбежать в джунгли.
text.t8=Возможно, я смогу получить пропуск для посетителей у губернатора.
text.t9=Возможно, я смогу получить пропуск для посетителей у губернатора. Или, может быть, тот фальсификатор из города #sGreenford# мог бы его предоставить.
text.t10=Мне удалось купить пропуск для посетителей у губернатора города #sPointe a Pitre#. Я не думаю, что было бы разумно возвращаться, чтобы попытаться вернуть мои 9000 золотых монет!
text.t11=Теперь мы можем выбираться отсюда. Надеюсь, охранники не узнают персону по имени #spirate# в новой форме.
text.t12=Мне удалось купить поддельный пропуск у человека по имени #sforger#. Он стоил достаточно дорого! Но выглядил убедительно.
text.t13=Мне удалось купить поддельный пропуск у человека по имени #sforger#. Это была быстрая работа и стоила она не дорого. Надеюсь, что он хоть чуть-чуть похож на настоящий и обманет охранников.
text.t14=В обмен на спасение персоны по имени #spirate1#, #spirate2# рассказал мне, что видел чадо губернатора. Вооруженная банда отправилась с заложником в город #sRedmond#.
text.t15=Теперь я знаю мотив похищения. #svillain# и #sromance# недавно сыграли свадьбу, вероятно, она была не по обоюдному согласию.
text.t16=Судя по всему, дом персоны по имени #svillain# когда-то принадлежал испанской инквизиции, а его подвал был их тюрьмой. Люди видели как персону по имени #sromance# вели в подземелье по соседству, в котором может быть скрытый проход в эту тюрьму.
text.t17=Мне удалось найти персону по имени #sromance# в тюрьме Даунингов! Но мне нужен ключ, чтобы открыть дверь камеры.
text.t18=#sromance# теперь на свободе. Поскольку брак был заключен не по обоюдному согласию, возможно, церковь можно убедить что-то предпринять по этому поводу. Затем, я думаю, мне нужно доставить персону по имени #sromance# обратно домой в город #sSantiago#.
text.t19=Поскольку согласие не было дано добровольно, брак может быть расторгнут. Это займёт некоторое время. Но процесс пошел.
text.t20=#sromance# теперь дома. Пришло время нанести ответный удар персоне по имени #svillain#...
text.t21=Персону по имени #sromance# снова похитили, и на этот раз это не я! Нападение было совершено в таверне бандой, которая выдавала себя за моряков из моей команды. Мне нужно вернуться в город #sSantiago#. Возможно, губернатор получил требование о выкупе.
