title=Захват Конвоя
text.t1=У меня появилось очень заманчивое предложение от моей второй половинки по имени #sromance#. #svillain# ведет конвой в город #sOxbay#. Ввиду того, что было сделано до этого этим человеком, мне нужно атаковать этот конвой. И #sromance1# хочет присоединиться ко мне ради забавы!
text.t2=Губернатор #sSantiago# неохотно согласился. У меня есть патент разрешающий нападение на этот конвой из-за преступлений человека по имени #svillain#. Но я не должен нападать ни на какие другие английские корабли, иначе мои отношения с Испанией в целом и с моей второй половинкой по имени #sromance# в частности могут пострадать.
text.t3=Конвой прибыл в город #sOxbay# с грузом шёлка, который обменял на серебро. Затем он отплыл в город #sCartagena#.
text.t4=Девушка, работающая в гостинице города #sCartagena#, за бутылку рома, рассказала мне, что конвой поднял на борт груз золота и отплыл к острову #sisland_Curacao#, а затем продолжит путь к острову #sisland_Redmond#. Так что #sisland_Curacao# - наш последний шанс поймать его.
text.t5=Мы захватили корабль '#sship#', это один из кораблей конвоя. Нам нужно нанять для него полный экипаж. Тем временем, #sofficer# поведет наш собственный корабль в город #sSantiago#.
text.t6=Конвой наш! Корабли загружены кофе, за который можно получить отличную цену. Мною были обнаружены деньги, которые командир конвоя заработал на торговле по пути в город #sWillemstad#. Теперь, возвращаемся в город #sSantiago#, с призами и хорошими новостями.
text.t7=Мне пришлось передать один из кораблей губернатору. Справедливо, мы использовали его имя, чтобы обманом заставить губернатора города #sWillemstad# помочь. В любом случае, остальные корабли принесут немалую прибыль. А теперь пойду-ка я на свой корабль.
text.t8=Хорошая работа! Теперь #sromance# командует кораблем, пусть и на короткое время. Мы должны доставить корабль '#sship#' в город #sWillemstad# и передать его губернатору в благодарность за помощь. Кроме того, #sromance# передаст письмо с предложением заключить торговую сделку между городами #sSantiago# и #sWillemstad#.
text.t9=А теперь вернемся к городу #sSantiago# с хорошей новостью - губернатор города #sWillemstad# согласился на торговую сделку.
text.t10=У всех хорошее настроение. У губернатора города #sWillemstad# новый корабль. Губернатор #sfatherinlaw# заключил торговую сделку. А #sromance# теперь со мной. У нас отличная команда!
text.t11=#sromance# теперь покойник. Я всё равно продолжу миссию по нападению на конвой, но даже если мне это удастся, победа теперь не будет такой сладкой. И #sgovernor# будет не в восторге от этого.
text.t12=Всё прошло не очень хорошо. Губернатор не поддался на мою уловку. Не могу не задаться вопросом, как бы всё прошло, если бы там была моя вторая половинка по имени #sromance#. Теперь моя единственная надежда - поймать конвой, когда он будет приближаться к острову #sisland_Redmond#.
text.t13=Корабль 'Месть' теперь мой! Корабли загружены кофе, за который можно получить хорошую цену. Мною были обнаружены деньги, которые командир конвоя заработал на торговле по пути в город #sWillemstad#. Но я не собираюсь сообщать о смерти моей второй половинки по имени #sromance# губернатору города #sSantiago#. Возможно, я просто буду избегать встреч с ним в будущем.
text.t14=Губернатор #sgovernor# оказался на удивление снисходительным. Он считает, что #sromance# не желает мне плохого с того света, и уважает это. Тем не менее, мне больше не рады.
text.t15=Я прибыл на остров #sisland_Curacao#. Конвой находится в порту. Интересно, смогу ли я убедить губернатора помочь мне взойти на борт одного из кораблей...
text.t16=В общем, неплохая работа. У губернатора города #sWillemstad# новый корабль. Губернатор #sfatherinlaw# заключил торговую сделку. А #sromance# теперь благополучно дома.
text.t17=Мы захватили корабль '#sship#', это один из кораблей конвоя. Нам нужно нанять для него полный экипаж.
text.t18=Конвой наш! Корабли загружены кофе, за который можно получить отличную цену. Мною были обнаружены деньги, которые командир конвоя заработал на торговле по пути в город #sWillemstad#. Теперь нужно найти хорошее место, чтобы продать весь этот кофе.
text.t19=#sromance# теперь покойник. Я всё равно продолжу миссию по нападению на конвой, но даже если мне это удастся, победа теперь не будет такой сладкой.
text.t20=Конвой мой! Жаль, что #sromance# этого не увидет. Тем не менее, весь этот кофе должен принести мне хорошую цену.
text.t21=Я получил каперское свидетельство от Испании, что делает меня капером. И письмо о возмездии, разрешающее нападение на конвой человека по имени #svillain#, иначе это нарушит условия каперского письма. Я не могу отделаться от ощущения, что губернатор #sgovernor# посадил меня на поводок. Но либо так, либо он накинет на меня петлю палача.
text.t22=Корабль 'Месть' теперь принадлежит мне! Корабли загружены кофе, за который можно получить хорошую цену. Мною были обнаружены деньги, которые командир конвоя заработал на сделках по дороге в город #sWillemstad#. Но я не собираюсь отчитываться перед губернатором по имени #sgovernor#. Возможно, я просто буду избегать встречи с ним в будущем.
text.t23=Мне пришлось передать один из кораблей губернатору. Честно говоря, мы использовали его имя, чтобы обманом заставить губернатора города #sWillemstad# помочь. В любом случае, остальные корабли принесут немалую прибыль.
