title=Секрет Подземелья
text.t1=Очевидно, осталось много неиспользованного вина после празднования свадьбы персоны по имени #sromance# с человеком по имени #svillain#. Может быть, я смогу купить его по дешевой цене, а потом продать где-нибудь ещё с выгодой.
text.t2=Вот это да. У человека по имени #svillain# была та же идея.
text.t3=Согласно легенде, дом персоны по имени #svillain# раньше принадлежал испанской инквизиции, как и подземелье по соседству. Возможно, там есть добыча инквизиции!
text.t4=Я не нашел золота, но я нашел персону по имени #sromance#! Возможно, я смогу получить награду за то, что доставлю домой этого человека.
text.t5=За то, что я заберу персону по имени #sromance# домой, награды не будет. Но есть шанс получить гораздо больший приз...
