title=Имперское Сопровождение
text.t1=#sadmiral# уговорил меня отправиться в город #sIsla Muelle#. Там мне нужно встретиться с человеком по имени #scaptain#, капитаном корабля '#sship#'. Казалось бы, простая работа, но деньги хорошие. Видимо, меня порекомендовал сам #sgovernor#.
text.t2=Мне удалось встретить капитана корабля '#sship#' по имени #scaptain#, вместе с пассажиром. Пассажиром оказалась #senvoy#, дочь императора Леопольда Священной Римской империи. Моя первая задача - помочь капитану по имени #scaptain# убедиться, что она благополучно добралась до резиденции города #sIsla Muelle#.
text.t3=Это было достаточно легко. #senvoy# побывала в резиденции и вернулась на борт корабля '#sship#'. Нам предстоит плыть в город #sSanto Domingo#, где я снова провожу её в резиденцию.
text.t4=По пути в город #sSanto Domingo# нас атаковали французские корабли. Корабль '#sship#' был потоплен. Учитывая важность пассажира, я, мягко говоря, не в одобрении у Испании.
text.t5=По пути в город #sSanto Domingo# мы были атакованы французскими кораблями. Нам удалось победить нападавших и теперь мы можем продолжить путь в город #sSanto Domingo#.
text.t6=На нас напали в городе #sSanto Domingo#! Пока мы с капитаном по имени #scaptain# отбивались от группы, атакующей спереди, кто-то подкрался сзади и #senvoy# была похищена. У нас нет другого выбора, #sadmiral# должен узнать об этом в городе #sHavana#.
text.t7=На нас напали в городе #sSanto Domingo#! Группа напала на нас спереди, но это было лишь отвлекающим маневром. Кто-то пытался подкрасться сзади, но #senvoy# была вовремя нами спасена.
text.t8=Корабля '#sship#' больше нет в порту. Должно быть, он уже отплыл в город #sHavana#. Я тоже отправлюсь туда и, надеюсь, догоню его.
text.t9=Мне не нужно было вмешиваться в это. Корабль '#sship#' так и не прибыл в город #sHavana#. Он исчез, и #senvoy# вместе с ним. #sadmiral# думает, что это моих рук дело!
text.t10=Мне не нужно было вмешиваться в это. #sadmiral# думает, что #senvoy# была похищена мной!
text.t11=Меня вызволила из тюрьмы персона по имени #srescuer#, дав охранникам коньяк с чем-то подмешанным. Поскольку меня рекомендовал #sgovernor#, он тоже попал под подозрение. #srescuer1# считает, что имя губернатора будет очищено, только если я выясню, кем на самом деле была похищена #senvoy#, попутно очистив своё собственное имя. Я собираюсь попытать счастья в городе #sTortuga#. Возможно, там кто-то знает, кто на самом деле похитил её.
text.t12=#spirate# говорит, что #senvoy# не похищалась никаким пиратом. На самом деле, он думал, что похищение было организованно мной, пока мне не удалось его переубедить. Если пираты не делали этого, возможно, это сделали французы, так что я посмотрю, знает ли что-нибудь губернатор города #sTortuga# - он работает на Францию, по крайней мере, официально.
text.t13=Местный губернатор понятия не имеет, что делают французы, поэтому я узнаю, знает ли что-нибудь губернатор города #sPort au Prince#.
text.t14=Местный губернатор понятия не имеет, что делают французы, поэтому я узнаю, знает ли что-нибудь губернатор города #sPort au Prince#. Но сначала мне нужно замаскироваться, потому что, если губернатор города #sPort au Prince# узнает меня, я, вероятно, снова окажусь в тюрьме. Местный портной должен быть в состоянии предоставить что-то подходящее.
text.t15=Мне едва удалось выбраться из резиденции города #sPort au Prince#. Снаружи для меня была устроена засада человеком по имени #sagent# и его людьми. Когда все его лакеи были мертвы, он сдался и рассказал очень интересную историю. Всё это было подстроено человеком по имени #sevilgov#, чтобы дискредитировать губернатора по имени #sgovernor#. #senvoy# была похищена человеком по имени #sagent#, который утверждал, что работает на меня. План заключался в том, чтобы #sevilgov# 'спас' её. Сейчас избранницу держат на Полуострове де Сапата. Я смогу очистить своё имя, только если спасу её, поэтому мне лучше побыстрее добраться до острова #sisland_Cuba#!
text.t16=Моя французская форма одурачила губернатора города #sPort au Prince#, но мне не удалось узнать ничего полезного. Снаружи для меня была устроена засада человеком по имени #sagent# и его людьми. Когда все его лакеи были мертвы, он сдался и рассказал очень интересную историю. Всё это было подстроено человеком по имени #sevilgov#, чтобы дискредитировать губернатора по имени #sgovernor#. #senvoy# была похищена человеком по имени #sagent#, который утверждал, что работает на меня. План заключался в том, чтобы #sevilgov# 'спас' её. Сейчас избранницу держат на Полуострове де Сапата. Я смогу очистить своё имя, только если спасу её, поэтому мне лучше побыстрее добраться до острова #sisland_Cuba#!
text.t17=Моя маскировка сработала. #sPoPgovernor#, губернатор города #sPort au Prince#, хочет, чтобы мной был доставлен шпион в город #sIsla Muelle#. Если мне удастся это сделать, возможно, я завоюю её доверие настолько, что смогу заставить её рассказать что-нибудь полезное о похищении, и #senvoy# будет спасена.
text.t18=Шпион по имени #sspy# в городе #sIsla Muelle# хочет занять место работника в доках, которого зовут #sdocker#. Если я смогу убедить портового работника подняться на борт моего корабля, то #sspy# сможет просто уйти и выдать себя за него.
text.t19=#sdocker# надежно привязан в моём трюме. А #sspy# на берегу. Даже я не вижу разницы, а ведь #sspy# был на борту моего корабля с тех пор, как мы покинули город #sPort au Prince#! Теперь нужно вернуться в город #sPort au Prince# и снова поговорить с губернатором. Кодовая фраза, которую мне нужно использовать: 'Альбатрос в своём гнезде'.
text.t20=#sdocker# надежно привязан в моём трюме. А #sspy# на берегу. Даже я не вижу разницы, а ведь #sspy# был на борту моего корабля с тех пор, как мы покинули город #sPort au Prince#! Теперь нужно вернуться в город #sPort au Prince# и снова поговорить с губернатором. Кодовая фраза, которую мне нужно использовать: 'Альбатрос в своём гнезде'. Мне также нужно не забыть снова использовать свою маскировку.
text.t21=#sPoPgovernor# не знает, кто похититель избранницы. Она знает только то, что это не я, и что корабль '#sship#' в последний раз видели направляющимся на остров #sisland_Cuba#. Похитители не хотят, чтобы корабль '#sship#' видели в порту, поэтому мне нужно проверить, не прячутся ли они на одном из пляжей.
text.t22=#sPoPgovernor# не знает, кто похититель избранницы. Она знает только то, что это не я, и что корабль, который забрал избранницу, в последний раз видели направляющимся на остров #sisland_Cuba#. Похитители не хотят, чтобы корабль видели в порту, поэтому мне нужно проверить, не прячутся ли они на одном из пляжей.
text.t23=У Полуострова де Сапата мне встретился корабль '#sship#', который мне удалось победить. #senvoy# не оказалась на борту судна, так что она может быть в плену где-то поблизости. Мне нужно обыскать пляж и окрестности.
text.t24=У Полуострова де Сапата мне встретился корабль, который, похоже, не хотел, чтобы его нашли. Если #senvoy# была похищена командой этого судна, она может находиться в плену где-то поблизости. Мне нужно обыскать пляж и окрестности.
text.t25=#senvoy# удерживалась в пещере человеком по имени #sagent# и его людьми. Мне пришлось бросить в пещеру бутыль с эфиром, которая усыпила всех, кроме #sagent#, поэтому мне пришлось вступить с ним в переговоры. В обмен на согласие доставить его в город #sTortuga#, он отпустил Избранницу.
text.t26=#senvoy# удерживалась в пещере человеком по имени #sagent# и его людьми. Мне пришлось бросить в пещеру бутыль с эфиром, которая усыпила всех, кроме #sagent#, поэтому мне пришлось вступить с ним в переговоры. В обмен на то, что я найму его в качестве офицера, он отпустит Избранницу.
text.t27=#senvoy# удерживалась в пещере. Мне пришлось бросить в пещеру бутыль с эфиром, которая усыпила всех, включая Избранницу. Возможно, она будет расстроена этим позже, но, по крайней мере, я смогу вывести её из пещеры в целости и сохранности.
text.t28=#senvoy# не уверена, стоит ли мне доверять, ведь #sagent# сказал ей, что он работает на меня, но, надеюсь, она поймёт правду к тому времени, как я доставлю её в город #sHavana#. И ещё есть вопрос о персоне по имени #sevilgov# - весь заговор был его идеей, чтобы дискредитировать губернатора по имени #sgovernor# и занять его место. Так что мне нужно найти его в резиденции города #sSantiago#. Или, возможно, мне стоит доставить Избранницу в город #sHavana# и попытаться сначала очистить своё имя.
text.t29=Мне удалось сдержать своё слово и доставить #sagent# в город #sTortuga#.
text.t30=#sromance# покойник. Я сомневаюсь, что торговец в порту города #sHavana# продаст мне бутыль эфира, а времени на поиски в другом месте нет. Придется вернуться в пещеру и #senvoy# должна быть спасена другим способом.
text.t31=#sromance# считает, что бросить в пещеру бутыль с эфиром, чтобы усмирить похитителей, будет лучшим способом спасти избранницу и мне эта идея тоже нравится. К сожалению, у меня нет этой бутыли с эфиром. #sromance# знает торговца в порту города #sHavana# и может там купить бутыль эфира, так что мы отправляемся туда.
text.t32=Персоне по имени #sromance# удалось купить для меня бутыль эфира. Теперь нужно вернуться в пещеру!
text.t33=#senvoy# мертва. Испания никогда не простит мне этого! С этого момента мне лучше держаться подальше от всех испанских портов.
text.t34=Если #senvoy# должна быть спасена от похитителей мной, то мне нужно быть на готове. Если эти люди в комнате или пещере, то бутыль эфира может оказаться полезной вещью. И я хочу, чтобы со мной был офицер, я не хочу противостоять банде в одиночку.
text.t35=Если #senvoy# должна быть спасена от похитителей мной, то мне нужно быть на готове. Если эти люди в комнате или пещере, то бутыль эфира может оказаться полезной вещью. И пусть со мной будет #sromance#, я не хочу встречаться с бандой в одиночку.
text.t36=#senvoy# удерживалась в пещере человеком по имени #sagent# и его людьми. Мне пришлось вступить с ним в переговоры. В обмен на согласие доставить его в город #sTortuga#, он отпустил Избранницу.
text.t37=#senvoy# удерживалась в пещере человеком по имени #sagent# и его людьми. Мне пришлось вступить с ним в переговоры. В обмен на то, что я найму его в качестве офицера, он отпустил Избранницу.
text.t38=#senvoy# удерживалась в пещере человеком по имени #sagent# и его людьми. После битвы в пещере мне удалось спасти её.
text.t39=#senvoy# удерживалась в пещере человеком по имени #sagent# и его людьми. Мне хотелось убить похитителей и спасти её, но, к сожалению, она погибла.
text.t40=#senvoy# удерживалась в пещере. Без их лидера по имени #sagent#, мне было легко убедить похитителей сдаться и отпустить её.
text.t41=#senvoy# не уверена, стоит ли мне доверять, ведь #sagent# сказал ей, что он работает на меня, но, надеюсь, она поймёт правду к тому времени, как я доставлю её в город #sHavana#. И ещё есть вопрос о персоне по имени #sevilgov# - весь заговор был его идеей, чтобы дискредитировать губернатора по имени #sgovernor# и занять его место. Так что мне нужно найти его в резиденции города #sSantiago#. Или, возможно, мне стоит доставить Избранницу в город #sHavana# и попытаться сначала очистить своё имя.
text.t42=Когда мы прибыли в город #sSantiago#, отряд солдат попытался арестовать меня. #senvoy# отослала их - полезно иметь такого человека на своей стороне! Теперь нужно разобраться с персоной по имени #sevilgov#.
text.t43=#sevilgov# мёртв. Теперь мне нужно доставить Избранницу в город #sHavana#, чтобы очистить своё имя.
text.t44=Моё доброе имя в Испании восстановлено. #senvoy# в безопасности и скоро отправится домой.
text.t45=Учитывая корабли, которые у меня были до всего этого, и корабли, которые у меня есть сейчас, то теперь их слишком много! Если я хочу вернуть свой прежний флот, мне придется продать или оставить на стоянке часть моего нынешнего флота.
text.t46=Учитывая корабли, которые у меня были до всего этого, и корабли, которые у меня есть сейчас, то теперь их слишком много! Если я хочу вернуть свой прежний флот, мне придется продать или оставить на стоянке весь мой нынешний флот.
text.t47=#sadmiral# предоставил мне привилегию возглавить отряд для ареста персоны по имени #sevilgov#. Если он будет сопротивляться аресту, я отомщу ему, поэтому я надеюсь, что он будет сопротивляться. Резиденция города #sSantiago# ждёт!
text.t48=#sevilgov# мёртв. #sadmiral# должен узнать об этом.
text.t49=После смерти и дискредитации персоны по имени #sevilgov#, #sgovernor# может быть восстановлен в должности губернатора города #sSantiago#.
text.t50=#sadmiral# получил письмо от губернатора по имени #sgovernor#, в котором меня рекомендуют для какой-то миссии. Мне нужно отправиться в адмиралтейство города #sHavana#, чтобы узнать больше.
text.t51=#senvoy# посетит губернатора города #sSanto Domingo#, а затем будет отдыхать в течение дня. Мы должны быть готовы к отплытию #sday#.
text.t52=Пора идти в порт. Мы же не хотим заставлять капитана по имени #scaptain# ждать?
