title=Заключение в Тюрьму
text.t1=Ужас. Стечение обстоятельств привело к тому, что меня поймал патруль и посадил в тюрьму города #sHavana#, пока я жду встречи с палачом, моя команда наверняка изнемогает в каком-нибудь лагере рабов. И эта тяжелая подушка больше похожа на мешок с песком. Это наводит меня на одну мысль...
text.t2=Ужас. Тот корабль, который должен был быть богатым торговым судном, оказался набит испанскими солдатами. Теперь я нахожусь в тюрьме города #sHavana#, пока я жду встречи с палачом, моя команда наверняка изнемогает в каком-нибудь лагере рабов. И эта тяжелая подушка больше похожа на мешок с песком. Это наводит меня на одну мысль...
text.t3=Я стянул ключ с тела коменданта тюрьмы. Теперь мы можем выбраться отсюда!
text.t4=Вот и свобода!
