title=Битва за остров Исла-Мона
text.t1=Французы захватили остров #sisland_Isla Mona#! Судя по всему, у них всего лишь один фрегат. Мне нравится идея захвата фрегата.
text.t2=С фрегатом разобрались. Интересно, что за силы они высадили на берег? Также нужно наведаться в деревню к индейцам и всё разузнать у главы.
text.t3=Таино не были рады разгрому французов в их деревне, ведь они боятся репрессий. Таино будут больше доверять мне, если я также одержу победу над французами в старом форте.
text.t4=Французы заняли старый английский форт, но ещё не закончили восстанавливать его оборону. Мне удалось захватить их капитана. К сожалению, он сказал мне, что на подходе более крупные силы. Пора посмотреть, смогут ли таино мне помочь.
text.t5=Моим остальным кораблям был дан приказ прокладывать себе путь к городу #sSanto Domingo#. Когда прибудут новые силы, я либо захвачу их, либо, если они слишком велики, притворюсь французом и просто уплыву. Я смогу присоединиться к остальным кораблям в городе #sSanto Domingo# позже.
text.t6=Хорошо, у нас есть план. Если французы нападут на форт, таино ударят по ним сзади. Если французы нападут на деревню таино, мы ударим по ним сзади. В любом случае, французы будут раздавлены между нами и таино. Я надеюсь...
text.t7=Основные силы уничтожены. Но нам нужно убедить флот, что их войска на месте. Они будут ожидать, что войска фрегата вернутся на корабль, так что именно это они и увидят, только это будут мои люди во французской форме.
text.t8=Я также хочу отогнать другие мои корабли, чтобы они были подальше отсюда. Один из моих капитанов должен быть где-то на берегу.
text.t9=Всё это было лишь частью большого плана. Французы намереваются тайно напасть на город #sRedmond#. И #svillain# собирается впустить их. Но теперь мне нужно ускользнуть от французского флота под покровом ночи. Тогда я смогу либо оставить город #sRedmond# на произвол судьбы, либо предупредить их - возможно, губернатор вознаградит меня.
text.t10=Всё это было просто отвлекающим маневром. Французы надеются, что когда их враги узнают, что Франция теперь контролирует остров #sisland_Isla Mona#, они поверят, что Франция намерена напасть на город #sSanto Domingo# или #sIsla Muelle#. Тем временем их настоящая атака будет происходить в другом месте...
text.t11=Как только наступит ночь, я попытаюсь ускользнуть от французского флота.
text.t12=Мне удалось ускользнуть от французского флота.
text.t13=Мне удалось ускользнуть от французского флота. Теперь нужно присоединиться к своему собственному флоту в городе #sSanto Domingo#.
text.t14=Мне удалось снова присоединиться к своему флоту.
text.t15=Вот, получите, французский флот! Два фрегата и боевой корабль 3 класса, и мне они оказались по силам!
text.t16=Вот, получите, французский флот! Два фрегата и боевой корабль 3 класса, и мне они оказались по силам! А теперь мне нужно присоединиться к своему собственному флоту в городе #sSanto Domingo#.
