title=Похищение
text.t1=#sgov_kid# губернатора города #sSantiago# заключает брак с #smerch_kid# богатого англичанина из #sRedmond#, и губернатор раздает бесплатную выпивку для празднования. Если он настолько богат, чтобы позволить себе это, возможно, он также может позволить себе оплатить безопасный возврат #sgov_kid#. Мне нужно всё выяснить, возможно, поговорить с губернатором, или поискать какое-нибудь окно.
text.t2=На верхнем этаже с обратной стороны резиденции, есть подходящее окно. По стене практически невозможно взобраться. Но возможно в будущем я что нибудь придумаю...
text.t3=Губернатор не позволит мне приблизиться к его дочери #sname#, которая, по-видимому, слишком занята учебой или чем-то ещё. Можно было бы убить охранников ночью и выломать замок, хотя это очень опасно. Или я могу посетить город #sRedmond#, чтобы узнать больше о английском купце и его сыне, тогда, возможно, более тонкий подход станет очевидным.
text.t4=Губернатор не позволит мне приблизиться к его сыну #sname#, который, по-видимому, слишком занят учебой или чем-то ещё. Можно было бы убить охранников ночью и выломать замок, хотя это очень опасно. Или я могу посетить город #sRedmond#, чтобы узнать больше о английском купце и его дочери, тогда, возможно, более тонкий подход станет очевидным.
text.t5=Когда мы покинули резиденцию, на нас напала стража. Я смог сбежать, но был вынужден покинуть #sname#. Возможно, стоит придерживаться честного пиратства.
text.t6=#sname# теперь на борту корабля. Я ещё не решил, отправить #spronoun# в какой-то порт или нанять в качестве офицера.
text.t7=#sname# теперь в заключении на борту судна. Губернатор должен заплатить приличный выкуп, иначе придется искать другой способ заработать деньги...
text.t8=#sname# - теперь пoкoйник. Весьма печально...
text.t9=Губернатор был не в состоянии предложить подходящий выкуп. #sname# остается моим заложником. Похоже много денег я не получу. Возможно, поможет рабский рынок...
text.t10=Губернатор предложил разумный выкуп - не столько, сколько я требовал, но хороший улов, учитывая, что он утверждает, что у него пустые карманы и устроил брак с #sname# для их заполнения. Продавать собственного ребенка - да он хуже меня! Мне нужно плыть в Плайя де Сьерра-Маэстра, чтобы заключить сделку.
text.t11=Всё закончилось успешно! #sname# теперь дома, а я стал намного богаче. Пришло время покинуть город #sSantiago# и отправиться в таверну города #sRedmond#, чтобы найти что-нибудь интересное...
text.t12=Я принял в свою команду #sname# в качестве офицера.
text.t13=Я решил отпустить #sname# на острове #sIsla Muelle#.
text.t14=Я попросил #sname# написать письмо для губернатора, объясняющее, что я не похищал #spronoun#, а спас #spronoun# от несчастного брака. Мы надеемся, губернатор всё поймет.
text.t15=Я доставил письмо. Губернатор к удивлению всё понял. Возможно, он чувствует вину за то, что хотел использовать #sname# для получения денег.
text.t16=#sname# теперь находится в городе #sIsla Muelle#. Возможно, если я туда однажды загляну, то мы встретимся снова...
text.t17=#sname# считает жизнь в городе #sIsla Muelle# немного унылой - не похожей на путешествия. Однако, это место, которое было выбрано #spronoun#.
text.t18=Один из жителей города #sSantiago# сообщил мне удивительную информацию. #sgov_kid# губернатора вовсе не в восторге от брака по расчету. Может быть, я смогу воспользоваться этим в своих интересах.
text.t19=Торговец #smerchant# живет с другой стороны от городских ворот у резиденции города #sRedmond#.
text.t20=Меня попросили доставить письмо от #svillain# к #sromance#.
text.t21=Я не смог доставить письмо лично. Слуга губернатора забрал его. Стоит ли мне сказать правду или притвориться, что доставил его лично?
text.t22=#svillain# на мгновение мне не поверил. Надо быть аккуратней...
text.t23=Иногда честность вознаграждается! #svillain# узнал, что я не встретился с #sromance#. Поскольку я честно в этом признался, он заплатил мне, и теперь у меня есть другое письмо, с кольцом, удостоверяющим меня как агента #svillain#. Детали мне объяснят при встрече...
text.t24=Второе письмо содержало дату для свадьбы. #sromance# не выглядит обрадованной предстоящему событию. Пришло время возвратиться к #svillain#.
text.t25=Оплата была намного больше чем за первое письмо. #svillain# потребовал кольцо назад, оно не выглядело ценным, поэтому я его спокойно вернул.
text.t26=Я придумал план как вызволить #sromance# из резиденции. Ночью #spronoun1# откроет окно спальни, я пущу стрелу с привязанной к ней веревкой, #spronoun1# возьмет веревку и привяжет её к чему-нибудь, после чего я спущу #spronoun2# вниз прежде, чем нас заметят.
text.t27=Кто бы мог подумать? Я на самом деле настолько полюбил #sromance#, что сделал предложение руки и сердца!
text.t28=Сын губернатора города #sSantiago# только что обручился с дочерью богатого англичанина города #sRedmond#, и губернатор раздает бесплатную выпивку, чтобы отпраздновать это событие. Если он достаточно богат, чтобы позволить себе это, возможно, он также может позволить себе заплатить за благополучное возвращение своего сына. Мне нужно всё выяснить, возможно, поговорить с губернатором, или поискать какое-нибудь окно.
text.t29=Один из жителей города #sSantiago# сообщил мне удивительную информацию. Сын губернатора совсем не доволен браком по расчету. Может быть, я смогу воспользоваться этим в своих интересах.
