title=Похищение
text.t1=Дочь губернатора города #sSantiago# заключает брак с сыном богатого англичанина из города #sRedmond#, и губернатор раздает бесплатную выпивку для празднования. Если он настолько богат, чтобы позволить себе это, возможно, он также может позволить себе заплатить за благополучное возвращение своей дочери. Мне нужно всё выяснить, возможно, поговорить с губернатором, или поискать какое-нибудь окно. Но сначала нужно переночевать в таверне и обмануть одного капитана корабля в порту.
text.t2=На верхнем этаже с левой стороны резиденции, есть подходящее окно. По стене практически невозможно взобраться. Но возможно в будущем я что-нибудь придумаю...
text.t3=Губернатор не позволит мне приблизиться к его дочери по имени #sname#, которая, по-видимому, слишком занята учебой или чем-то ещё. Можно было бы убить охранников ночью и взломать замок отмычкой, хотя это очень опасно. Или я могу посетить город #sRedmond#, чтобы узнать больше о английском купце и его сыне, тогда, возможно, более тонкий подход станет очевидным.
text.t4=Губернатор не позволит мне приблизиться к его сыну по имени #sname#, который, по-видимому, слишком занят учебой или чем-то ещё. Можно было бы убить охранников ночью и взломать замок отмычкой, хотя это очень опасно. Или я могу посетить город #sRedmond#, чтобы узнать больше о английском купце и его дочери, тогда, возможно, более тонкий подход станет очевидным.
text.t5=Когда мы покинули резиденцию, на нас напала стража. Мне удалось сбежать, но пришлось покинуть #sname#. Возможно, стоит придерживаться честного пиратства.
text.t6=#sname# теперь на борту корабля. Я ещё думаю, отправить мою вторую половинку в какой-то порт или нанять в качестве офицера.
text.t7=#sname# теперь в заключении на борту судна. Губернатор должен заплатить приличный выкуп, иначе придется искать другой способ заработать деньги...
text.t8=#sname# - теперь пoкoйник. Весьма печально...
text.t9=Губернатор был не в состоянии предложить подходящий выкуп. #sname# остается моим заложником. Похоже много денег я не получу. Возможно, поможет рабский рынок...
text.t10=Губернатор предложил разумный выкуп - не столько, сколько хотелось, но хороший улов, учитывая, что он утверждает, что у него пустые карманы и устроил этот брак для их заполнения. Продавать собственного ребенка - да он хуже меня! Мне нужно плыть в Плайя де Сьерра-Маэстра, чтобы заключить сделку.
text.t11=Всё закончилось успешно! #sname# теперь дома, а мой карман стал немного тяжелее. Пришло время покинуть город #sSantiago# и отправиться в таверну города #sRedmond#, чтобы найти что-нибудь интересное...
text.t12=Мне захотелось принять в свою команду персону по имени #sname# в качестве офицера.
text.t13=Мне захотелось отпустить персону по имени #sname# в городе #sIsla Muelle#.
text.t14=Мне удалось уговорить персону по имени #sname# написать письмо для губернатора, объясняющее, что это было не похищение, а только спасение от несчастного брака. Мы надеемся, губернатор всё поймет.
text.t15=Мне удалось доставить письмо. Губернатор к удивлению всё понял. Возможно, он чувствует вину за то, что хотел использовать своего ребёнка по имени #sname# для получения денег.
text.t16=#sname# теперь находится в городе #sIsla Muelle#. Возможно, если я туда однажды загляну, то мы встретимся снова...
text.t17=#sname# считает жизнь в городе #sIsla Muelle# немного унылой - не похожей на путешествия. Однако, это место, которое было выбрано не мной.
text.t18=Один из жителей города #sSantiago# сообщил мне удивительную информацию. Дочь губернатора вовсе не в восторге от брака по расчету. Может быть, я смогу воспользоваться этим в своих интересах.
text.t19=Торговец #smerchant# живёт с другой стороны ворот, которые находятся возле резиденции города #sRedmond#. Войдя в ворота, его дом будет находится прямо передо мной. 
text.t20=Меня попросили доставить письмо человеку по имени #sromance# в город #sSantiago# на острове #sisland_Cuba#. 
text.t21=Мне не удалось доставить письмо лично. Слуга губернатора забрал его. Стоит ли мне сказать правду или притвориться, что оно доставлено лично?
text.t22=Меня поймали на обмане... #svillain# теперь не доверяет мне. Надо быть аккуратней...
text.t23=Иногда честность вознаграждается! #svillain# знает, что письмо не дошло до человека по имени #sromance#. Проявив свою честность, мне хорошо заплатили, и теперь у меня есть другое письмо, с кольцом, удостоверяющим меня как агента персоны по имени #svillain#. Детали мне объяснят при встрече...
text.t24=Второе письмо содержало дату для свадьбы. #sromance# не выглядит радостно от предстоящего события. Пришло время возвратиться к отправителю по имени #svillain#.
text.t25=Оплата была намного больше чем за первое письмо. Мне пришлось по требованию отдать кольцо назад, оно не выглядело ценным, поэтому мне пришлось его вернуть.
text.t26=У меня появился план как вызволить персону по имени #sromance# из резиденции. Ночью мы договорились об открытии окна спальни. Я пущу туда стрелу с привязанной к ней веревкой. Привязав эту веревку к чему-нибудь другому, мы сможем спустимся вниз, прежде чем нас заметят.
text.t27=Кто бы мог подумать? Мы настолько полюбили друг друга, что своей второй половинке по имени #sromance# было сделано мной предложение руки и сердца!
text.t28=Сын губернатора города #sSantiago# заключает брак с дочерью богатого англичанина из города #sRedmond#, и губернатор раздает бесплатную выпивку для празднования. Если он настолько богат, чтобы позволить себе это, возможно, он также может позволить себе заплатить за благополучное возвращение своего сына. Мне нужно всё выяснить, возможно, поговорить с губернатором, или поискать какое-нибудь окно. Но сначала нужно переночевать в таверне и обмануть одного капитана корабля в порту.
text.t29=Один из жителей города #sSantiago# сообщил мне удивительную информацию. Сын губернатора вовсе не в восторге от брака по расчету. Может быть, я смогу воспользоваться этим в своих интересах.
