title=Брак
text.t1=Мною было сделано предложение руки и сердца своей второй половинке по имени #sromance#. Это почти так же тревожно, как захватывать фрегат!
text.t2=#sromance# слишком требовательный человек. Надо было догадаться, что брак и разгульная морская жизнь не сочетаются.
text.t3=Возможно, у меня есть шанс. Но #sromance# патриот и не сможет быть со мной, пока я враждую с Испанией. Нужно ли мне просить прощения у какого-нибудь испанского губернатора или забыть обо всём?
text.t4=#sromance# не совсем знает о моих истинных намерениях. Возможно, красивое украшение завоюет её сердце.
text.t5=#sromance# не совсем знает о моих истинных намерениях. Возможно, один из захваченных мною мечей станет подходящим подарком, хотя его нужно будет отполировать по высшему стандарту.
text.t6=#sromance# любит меня, но для свадьбы нужно обручальное кольцо.
text.t7=Да! Брак заключен - при условии, что отец моей второй половинки по имени #sromance# одобрит его. Он очень влиятельный человек - губернатор города Сантьяго.
text.t8=Губернатор хочет много денег. И мне нужно бросить заниматься пиратством. Но каперский патент позволит мне нападать на французские суда совершенно легально.
text.t9=Это уже слишком! Губернатор хочет получить деньги от меня за его дитя по имени #sromance#! Да за такую сумму можно флотилию купить!
text.10=Мне пришлось заплатить губернатору. Теперь мне нужно ждать в таверне, пока он делает приготовления к свадьбе.
text.t11=Время пришло. Теперь обратно в резиденцию губернатора на приём, пока моя команда веселится в таверне.
text.t12=Вот и подошла к концу первая брачная ночь. Мне нужно проявить уважение и поговорить с губернатором прежде, чем я уплыву.
text.t13=Кто-то выстрелил в мою вторую половинку по имени #sromance#! Выстрел был произведен снаружи, через окно.
text.t14=Мне нужно вычислить убийцу. Сначала я найду прохожего, который видел выстрел.
text.t15=Убийца притворился солдатом. Но у него нет мушкета. Этим он и отличается от всех настоящих солдат.
text.t16=У наёмного убийцы было кольцо от человека по имени #svillain#. Так что этот убийца, вероятно, был нанят этим человеком.
text.t17=Мою вторую половинку по имени #sromance# полностью вылечили! Но теперь нужно отомстить человеку по имени #svillain#...
text.t18=В качестве награды за победу над французами губернатор предложил мне вступить в брак с персоной по имени #sromance#. Мне пришлось согласиться.
text.t19=Теперь мне нужно ждать в таверне, пока губернатор делает приготовления к свадьбе.
