title=Брак
text.t1=Мною было сделано предложение руки и сердца своей второй половинке по имени #sromance#. Это почти так же тревожно, как захватывать фрегат!
text.t2=#sromance# слишком требовательный человек. Я должен был догадаться, что брак и разгульная морская жизнь не сочетаются.
text.t3=Возможно, у меня есть шанс. Но #sromance# патриот и не сможет быть со мной, пока я враг для Испании. Должен ли я просить прощения у какого-нибудь испанского губернатора или забыть обо всем?
text.t4=#sromance# не совсем знает о моих истинных намерениях. Возможно, красивое украшение завоюет сердце этого человека.
text.t5=#sromance# не совсем знает о моих истинных намерениях. Возможно, один из захваченных мною мечей станет подходящим подарком, хотя его нужно будет отполировать по высшему стандарту.
text.t6=#sromance# любит меня, но для свадьбы нужно обручальное кольцо.
text.t7=Да! Брак заключен - при условии, что отец моей второй половинки по имени #sromance# одобрит его. Он очень влиятельный человек - губернатор города Сантьяго.
text.t8=Губернатор хочет много денег. И я должен бросить заниматься пиратством. Но каперский патент позволит мне нападать на французские суда совершенно легально.
text.t9=Это уже слишком! Губернатор хочет, чтобы я заплатил за его дитя по имени #sromance#! Да за такие деньги можно флотилию купить!
text.10=Я заплатил губернатору. Теперь я должен ждать в таверне, пока он делает приготовления к свадьбе.
text.t11=Время пришло. Теперь обратно в резиденцию губернатора на прием, пока моя команда веселится в таверне.
text.t12=Вот и подошла к концу первая брачная ночь. Я должен быть вежливым и поговорить с губернатором прежде, чем я уплыву.
text.t13=Кто-то выстрелил в мою вторую половинку по имени #sromance#! Выстрел был произведен снаружи, через окно.
text.t14=Я должен вычислить убийцу. Сначала найду прохожего, который видел выстрел.
text.t15=Убийца притворился солдатом. Но у него нет мушкета. Этим он и отличается от всех настоящих солдат.
text.t16=У наёмного убийцы было кольцо от человека по имени #svillain#. Так что этот убийца, вероятно, был нанят этим человеком.
text.t17=Мою вторую половинку по имени #sromance# полностью вылечили! Но теперь нужно отомстить человеку по имени #svillain#...
text.t18=В качестве награды за победу над французами губернатор предложил мне вступить в брак с человеком по имени #sromance#. Я согласился.
text.t19=Теперь я должен ждать в таверне, пока губернатор делает приготовления к свадьбе.
