title=Храм Майя
text.t1=Вождь Таино рассказал мне, как его люди "бежали от тьмы" с "солнечной земли". Он убежден, что "земля" находится на западе, то есть это остров #sisland_Hispaniola#, и что "тьмой" были майя. Таким образом, мне нужно проникнуть в храм майя и найти доказательства того, что Таино приносились в жертву. В любом случае, если есть этот храм, то должны быть и сокровища. Но сначала мне нужно найти проводника в таверне города #sSanto Domingo#.
text.t2=Ничего сложного, кроме Акеллани, которые охраняли храм. Указатели на полу должны привести к тому, что я ищу. Можно осмотреть и другие помещения, но есть риск заблудиться.
text.t3=Мне удалось найти старый ковер, отнесу-ка я его вождю Таино.
text.t4=Где мой корабль? Его нет на Мысе Фрэнкос! К счастью, на берегу оказался рыбак, возможно, он поможет мне выбраться отсюда. Единственные места, куда команда могла направиться - лагерь пиратов рядом с Бока-Де-Хубон, или город #sTortuga#. Бока-Де-Хубон ближе, поэтому сперва загляну в лагерь пиратов.
text.t5=Маурисио Джурадо наплёл от моего имени, чтобы корабль перегнали к месту под названием Бока-Де-Хубон в случае нападения Акеллани. После этого он решил захватить корабль, но мне удалось его остановить.
text.t6=Парящий Ястреб был доволен старым ковром из храма. Он точно принадлежал народу Таино, переселившихся на остров #sisland_Isla Mona#, и доказывает, что Таино действительно покинули остров #sisland_Hispaniola#.
text.t7=Парящий Ястреб был расстроен, что у меня нет доказательств того, что Таино жили на острове #sisland_Hispaniola#.
