title=Храм Майя
text.t1=Вождь Таино рассказал мне, как его люди "бежали от тьмы" с "солнечной земли". Он убежден, что "земля" находится на западе, то есть это остров #sisland_Hispaniola#, и что "тьмой" были майя. Таким образом, он хочет, чтобы я проник в храм майя и нашел доказательства того, что Таино приносились в жертву. В любом случае, если есть этот храм, то должны быть и сокровища. Но сначала мне нужно найти проводника в тавернах городов #sSanto Domingo# и #sPort au Prince#.
text.t2=Ничего сложного, кроме Акеллани, которые охраняли храм. Указатели на полу должны привести к тому, что я ищу. Можно осмотреть и другие помещения, но есть риск заблудиться.
text.t3=Я нашел старый ковер, отнесу-ка я его вождю Таино.
text.t4=Где мой корабль? Его нет на Мысе Фрэнкос. Единственные места, куда команда, возможно, направилась - лагерь пиратов рядом с Бока-Де-Хубон, или город #sTortuga#. Бока-Де-Хубон ближе, поэтому сперва загляну к пиратам.
text.t5=Маурисио Хураду наплел от моего имени, чтобы корабль перегнали к Бока-Де-Хубон в случае нападения Акеллани. Он пытался захватить корабль, когда я его остановил.
text.t6=Парящий Ястреб был доволен старым ковром из храма. Он точно принадлежал народу Таино, переселившихся на остров #sisland_Isla Mona#, и доказывает, что Таино действительно покинули остров #sisland_Hispaniola#.
text.t7=Парящий Ястреб был расстроен, что я возвратился без доказательств того, что Таино жили на острове #sisland_Hispaniola#.
