title=Корабль с Платёжными Ведомостями
text.t1=Комендант тюрьмы города #sHavana# получил письмо с просьбой предоставить охрану кораблю, доставляющему платежные ведомости из города #sHavana# в город #sSantiago#. Мне нужно узнать больше об этом корабле в таверне, после того, как я освобожу свою команду из рабства...
text.t2=Теперь нужно заглянуть в таверну. Если капитан корабля с платёжными ведомостями там, возможно, он примет меня за одного из команды сопровождения и всё расскажет.
text.t3=Теперь нужно заглянуть в таверну. Если капитан корабля с платёжными ведомостями там, возможно, он поддастся моим женским чарам.
text.t4=Это корабль - 'Сирокко'. Он отправляется в город #sSantiago# через две недели. Значит, ещё две недели ему понадобится, чтобы добраться до города #sSantiago#. Нужно найти подходящий корабль, чтобы напасть на него.
text.t5=Плайя де Сьерра-Маэстра находится недалеко от города #sSantiago#, так что оттуда я смогу перехватить корабль 'Сирокко', как бы тот не огибал остров #sisland_Cuba#.
text.t6=У нас не так много людей на корабле, и если на борту корабля 'Сирокко' окажется слишком много охраны, нам придётся туго. Город #sRedmond# не слишком далеко, возможно, там я сумею пополнить команду.
text.t7=Корабль 'Сирокко', вероятно, уже отплыл. Мы должны плыть к месту под названием Плайя де Сьерра-Маэстра на острове Куба и ждать его там.
text.t8=Слишком поздно... Корабль с платёжными ведомостями уже на подходе к городу #sSantiago#.
text.t9=Мы сделали это! 'Сирокко' захвачен, как и платежные ведомости. Но в форту города #sSantiago# могут узнать это судно, если мне взбредёт в голову плыть в город #sSantiago#, лучше всего пришвартоваться в Баия-де-Моа. Или раздобыть другой корабль.
text.t10=Корабль 'Сирокко', вероятно, уже отплыл. Мне очень нужна карта острова #sisland_Cuba#. В магазине города #sSantiago# она должна быть... Если мне её не продадут, я достану её каким-нибудь другим способом. Возможно, я смогу пробраться в магазин ночью.
