title=Корабль с Зарплатой
text.t1=Комендант тюрьмы города #sHavana# получил письмо с просьбой предоставить охрану кораблю, перевозящему зарплату из #sHavana# в #sSantiago#. Мне нужно будет узнать больше об этом корабле, если я хочу получить жалование...
text.t2=Теперь направляюсь в таверну. Если капитан корабля с зарплатой там, возможно, он расскажет мне об этом, если примет меня за одного из команды сопровождения.
text.t3=Теперь направляюсь в таверну. Если капитан корабля с зарплатой там, возможно, он поддастся моим женским чарам.
text.t4=Это корабль - 'Сироко'. Он отплывает в #sSantiago# через две недели. Значит, именно столько времени у меня есть, чтобы добраться до #sSantiago# и найти подходящий корабль, чтобы напасть на него.
text.t5=Плайя де Сьерра-Маэстра находится недалеко от #sSantiago#, так что оттуда я смогу перехватить 'Сироко', как бы тот не огибал остров #sisland_Cuba#.
text.t6=У нас не так много людей, если на борту искомого корабля окажется охрана, нам придется туго. Город #sRedmond# не слишком далеко, возможно там я сумею пополнить команду.
text.t7='Сироко', вероятно, уже отплыл. Мы должны плыть к Плайя де Сьерра-Маэстра и ждать его там.
text.t8=Слишком поздно. Корабль с зарплатой уже на подходе к городу #sSantiago#.
text.t9=Мы сделали это! 'Сироко' взят, как и зарплата. Но в форту города #sSantiago# могут узнать это судно, если мне взбредет в голову плыть в город #sSantiago#, лучше всего пришвартоваться в Баия-де-Моа. Или раздобыть другой корабль.
text.t10='Сироко', вероятно, уже отплыл. Мне очень нужна карта острова #sisland_Cuba#. В магазине города #sSantiago# она должна быть; если мне её не продадут, я достану её каким-нибудь другим способом.
