title=Поймать Шпиона
text.t1=#sadmiral# знает, что в городе #sIsla Muelle# появился новый французский шпион, и поручил мне найти его. Это будет несложно, так как именно мне пришлось доставить его туда. Лучше как-то убрать его, пока #sadmiral# не узнал об этом! Шпион - #sspy#, вероятно, всё ещё выдает себя за человека по имени #sdocker#. Сначала мне нужно поговорить с губернатором города #sIsla Muelle#. #sadmiral# дал мне документ, который мне нужно ему показать.
text.t2=Поскольку #sspy# притворяется человеком по имени #sdocker#, я собираюсь ему подыграть. Я предложу ему работу по разгрузке груза, а затем заманю его в ловушку, когда он окажется на борту моего корабля.
text.t3=Сначала я освобожу #sdocker#. Затем приведу его к охранникам порта в качестве доказательства того, что #sspy# выдает себя за него. И после этого охранники разберутся со шпионом.
text.t4=Это сработало! #sspy# предпочел умереть, сражаясь, чем рисковать выдать что-нибудь на допросе, что меня устраивает, так как это означает, что он не сможет никому рассказать, кто доставил его в город #sIsla Muelle#. #sdocker# свободен и вернулся к работе. Теперь мне нужно отчитаться перед местным губернатором, а также #sadmiral# тоже должен всё узнать о произошедшем.
text.t5=После некоторого замешательства по поводу того, какой #sdocker# настоящий, #sspy# проглотил яд вместо того, чтобы быть схваченным. Это меня устраивает, так как он не сможет никому рассказать, кто доставил его в город #sIsla Muelle#. Теперь мне нужно отчитаться перед местным губернатором, а также #sadmiral# тоже должен всё узнать о произошедшем.
text.t6=Хотя #sadmiral# предпочел бы иметь шпиона по имени #sspy# живым для допроса, он был доволен, что мне удалось поймать его. Меня хорошо вознаградили. И #sadmiral# никогда не узнает, как #sspy# добрался до города #sIsla Muelle#!
