title=Вернуть Домой Две Дерущихся Собаки
text.t1=Две Дерущихся Собаки проведёт меня в лагерь рабов, если я верну его домой.
text.t2=Две Дерущихся Собаки мёртв.
text.t3=Мне больше не нужен Две Дерущихся Собаки, поэтому будет лучше, если он уйдёт.
text.t4=Две Дерущихся Собаки помог мне найти и спасти свою команду, поэтому, я верну его домой на остров #sisland_Isla Mona#.
text.t5=Две Дерущихся Собаки благополучно вернулся домой к своему отцу. Мною было дано обещание не раскрывать тайну его имени. Его отец чем-то взволнован, возможно, мне стоит с ним ещё раз поговорить. 
text.t6=Две Дерущихся Собаки благополучно вернулся домой к своему отцу. Мною было дано обещание не раскрывать тайну его имени. Но можно получить за это бесплатную выпивку в таверне! Его отец чем-то взволнован, возможно, мне стоит с ним ещё раз поговорить.
