title=Отведите Две Собаки домой
text.t1=Две Собаки проведет к лагерю рабов, если я верну его домой.
text.t2=Две Собаки погиб.
text.t3=Мне больше не нужен Две Собаки, поэтому я приказал ему уйти.
text.t4=Две Собаки помог мне найти и спасти свою команду, поэтому, я верну его в его домой на остров #sisland_Isla Mona#.
text.t5=Две Собаки благополучно вернулся домой к своему отцу. я обещал не раскрывать тайну его имени.
text.t6=Две Собаки благополучно вернулся домой к своему отцу. я обещал не раскрывать тайну его имени. Но могу получить в таверне бесплатную выпивку!
