title=Вернуть Домой Две Собаки
text.t1=Две Собаки проведет меня в лагерь рабов, если я верну его домой.
text.t2=Две Собаки мёртв.
text.t3=Мне больше не нужен Две Собаки, поэтому я сказал ему, чтобы он уходил.
text.t4=Две Собаки помог мне найти и спасти свою команду, поэтому, я верну его домой на остров #sisland_Isla Mona#.
text.t5=Две Собаки благополучно вернулся домой к своему отцу. Я обещал не раскрывать тайну его имени. Мне показалось, что его отец чем-то взволнован, возможно, мне стоит с ним ещё раз поговорить. 
text.t6=Две Собаки благополучно вернулся домой к своему отцу. Я обещал не раскрывать тайну его имени. Но могу получить за это бесплатную выпивку в таверне! Мне показалось, что его отец чем-то взволнован, возможно, мне стоит с ним ещё раз поговорить.
