title=Ћтведите „ве ‘обаки домой
text.t1=„ве ‘обаки проведет к лагерю рабов, если Я верну его домой.
text.t2=„ве ‘обаки погиб.
text.t3=Њне больше не нужен „ве ‘обаки, поэтому Я приказал ему уйти.
text.t4=„ве ‘обаки помог мне найти и спасти свою команду, поэтому, Я верну его в его домой на остров #sisland_Isla Mona#.
text.t5=„ве ‘обаки благополучно вернулсЯ домой к своему отцу. Я обещал не раскрывать тайну его имени.
text.t6=„ве ‘обаки благополучно вернулсЯ домой к своему отцу. Я обещал не раскрывать тайну его имени. Ќо могу получить в таверне бесплатную выпивку!
