title=Предательство в городе #sRedmond#
text.t1=Французы планируют вторгнуться в город #sRedmond# с помощью человека по имени #svillain#. Когда французы прибудут к воротам, люди человека по имени #svillain# устроят засаду на стражников и откроют ворота, чтобы впустить французские войска. Возможно, губернатор города #sRedmond# хорошо заплатит мне за эту информацию.
text.t2=Я не смог предотвратить вторжение, и Франция захватила город #sRedmond#. Это горький удар для Великого Альянса. Но, возможно, это откроет для меня новые возможности.
text.t3=Вторжение произошло - Франция захватила город #sRedmond#. Англии не повезло, но меня это не волнует.
text.t4=Да здравствует Франция! Французы преуспели в своем плане по захвату города #sRedmond#. На одну базу меньше для наших врагов, на один дружественный порт больше для меня.
text.t5=#sgovernor# не поверил моему предупреждению о вторжении. Если я хочу помешать человеку по имени #svillain# впустить французов в город #sRedmond#, мне нужно следить за их появлением из дома в ночное время.
text.t6=Вот тебе и награда. Я снова в тюрьме. К счастью, у англичан подушка лучше, чем у испанцев. К сожалению, это означает, что я не смогу её использовать, чтобы ударить кого-нибудь по голове.
text.t7=Помощь в предотвращении вторжения в город #sRedmond# в конце концов окупилась. Я получил полное помилование от Англии.
text.t8=Помощь в предотвращении вторжения в город #sRedmond# в конце концов окупилась. Я получил хороший мешочек золота от губернатора.
text.t9=Интересно, что французы собираются делать дальше, раз уж они захватили остров #sisland_Redmond#? Каким бы ни был их план, должен быть какой-то способ получить от них немного золота. Возможно, я смогу убедить, обмануть или просто попросить нового губернатора города #sRedmond# рассказать мне об этом.
