title=Охота на персону по имени #svillain#
text.t1=#svillain# теперь разыскивается за измену Англии. За доставку этого человека живым или мёртвым назначена награда. Возможно, Гилберт Даунинг знает, где найти его дитя.
text.t2=#svillain# скорее всего уже в городе #sPhilipsburg# на острове #sisland_Saint Martin#. Но Гилберт Даунинг не знает, на каком корабле отправилось его дитя. Начальник порта должен это знать.
text.t3=Начальник порта сказал, что #svillain# на корабле Ост-Индской компании под названием '#sship#'.
text.t4=Трактирщик в городе #sPhilipsburg# не слышал ни о человеке по имени #svillain#, ни о корабле '#sship#', и предложил мне поспрашивать в порту.
text.t5=Нет никаких признаков того, что персоне по имени #svillain# удалось побывать в городе #sPhilipsburg#. Но поскольку этот человек находится в союзе с французами, то надо проверить и город #sMarigot#.
text.t6=Персону по имени #svillain# видели в городе #sMarigot#, но вскоре корабль этого человека уплыл в город #sPointe a Pitre# на острове #sisland_Guadeloupe#. Мне также повстречался большой французский военный корабль '#swarship#' в порту города #sMarigot#. Сколько бы заплатил английский флот, чтобы узнать про этот корабль? Ответ, возможно, находится на военно-морской базе острова #sisland_Antigua#.
text.t7=Адмирал в городе #sSt John's# заплатил мне #samount# золотых монет за информацию о корабле '#sship#'. Возможно, я вернусь, если узнаю ещё что-нибудь ценное.
text.t8=Адмирал в городе #sSt John's# заплатил мне #samount1# золотых монет за информацию о корабле '#sship#', и заплатит мне ещё #samount2# после того, как он проверит мою информацию. Мне нужно вернуться через две недели.
text.t9=Адмирал в городе #sSt John's# обещал заплатить мне #samount# золотых монет за информацию о корабле '#sship#', когда он её проверит. Мне нужно вернуться через две недели.
text.t10=Верный своему слову, адмирал города #sSt John's# выплатил мне #samount# золотых монет, которые он мне задолжал. Возможно, стоит вернуться, если я узнаю ещё что-нибудь ценное.
text.t11=Англичане послали эскадру для атаки на корабль '#swarship#', но сражение прошло для них неудачно. В ответ им удалось уничтожить только его сопровождение.
text.t12=Мне удалось узнать от одного из членов команды корабля '#sship#', что персона по имени #svillain# сейчас находится в городе #sPointe a Pitre#.
text.t13=Теперь я снова на свободе, интересно, что персона по имени #svillain# хочет от французского адмирала? Сейчас ночь - я могу попытаться найти 'неофициальный' вход в здание военно-морского флота и посмотреть, что я смогу найти.
text.t14=Мне удалось найти планы нападения на город #sRedmond# в военно-морском здании города #sPointe a Pitre#. Адмирал острова #sisland_Antigua#, несомненно, хорошо заплатит за эту информацию!
text.t15=Чёрт! Теперь меня связали в трюме собственного корабля - возмутительно! Не знаю, как я выберусь из этого...
text.t16=Чёрт! Теперь меня связали в трюме собственного корабля - возмутительно! Хуже того, моя вторая половинка по имени #sromance#, похоже теперь на другой стороне. Не знаю, как я выберусь из этого...
text.t17=Какая удача! Помощник повара спрятался, когда люди персоны по имени #svillain# высадились на мой корабль, затем пробрался в трюм и освободил меня. Мне удалось расправиться с теми немногими врагами, которые остались на корабле. Сейчас я нахожусь в городе #sPort au Prince#, а моя команда удерживается в форте. Нужно ли мне пытаться атаковать форт, чтобы спасти их? Или, возможно, кто-то в лагере пиратов сможет подделать какой-нибудь документ об освобождении, тогда я смогу просто войти и вернуть свою команду. Если так, то любому такому фальсификатору понадобится образец подписи губернатора, так что мне нужно будет как-то его раздобыть. В правой части города находятся архивы - нужно туда пробраться.
text.t18=Какое облегчение! В конце концов, моя вторая половинка по имени #sromance# не на стороне персоны по имени #svillain#! В трюме появилась моя вторая половинка по имени #sromance# и теперь я на свободе. Мне удалось расправиться с теми немногими врагами, которые остались на корабле. Сейчас я нахожусь в городе #sPort au Prince#, а моя команда удерживается в форте. Я могу попытаться атаковать форт, чтобы спасти их, но моя вторая половинка по имени #sromance# хочет подделать важные бумаги, чтобы создать документ об освобождении. Сначала мне понадобится образец подписи губернатора, любым способом... В правой части города находятся архивы - нужно туда пробраться.
text.t19=Мне удалось найти фальсификатора в лагере пиратов. Для работы ему нужен образец подписи губернатора. Тогда возвращаемся в город...
text.t20=Теперь у меня есть фальшивый приказ об освобождении, мне лучше переодеться во французскую форму, чтобы выглядеть убедительно при попытке его использовать.
text.t21=Успех! Команда свободна, и мы можем вернуться на корабль. И что дальше? Персона по имени #svillain# уже скорее всего в городе #sSantiago#, чтобы разведать форт перед нападением французов. Но сначала они пойдут на город #sRedmond#. Куда же мне отправиться?
text.t22=Успех! Команда свободна, и мы можем вернуться на корабль. И что дальше? Персона по имени #svillain# уже скорее всего в городе #sSantiago#, чтобы разведать форт перед нападением французов. Но сначала они пойдут на город #sRedmond#. И адмирал острова #sisland_Antigua# всё ещё должен мне денег. Куда же мне отправиться?
text.t23=Успех! Команда свободна, и мы можем вернуться на корабль. И что дальше? Персона по имени #svillain# уже скорее всего в городе #sSantiago#, чтобы разведать форт перед нападением французов. Но сначала они пойдут на город #sRedmond#. И адмирал острова #sisland_Antigua# может помочь, если я покажу ему планы нападения, которые были украдены в городе #sPointe a Pitre#. Куда же мне отправиться?
text.t24=Мне удалось найти документ, подписанный губернатором города #sPort au Prince#. Надеюсь, он будет подходящим образцом для подделки.
text.t25=Не желая больше носить эту неудобную форму, мне пришлось доплатить за документ, в котором говорится, что я являюсь владельцем плантации и хочу использовать заключенных в качестве рабского труда.
text.t26=Теперь мне нужно покинуть фальсификатора, чтобы он сделал работу. Мне нужно вернуться завтра.
text.t27=Мне пришлось заплатить за помилование из Франции - документ, подписанный губернатором города #sPort au Prince#. Дорогой способ получить роспись, но он должен быть хорошим для целей подделки.
text.t28=Мне пришлось заплатить за каперское свидетельство из Франции - документ, подписанный губернатором города #sPort au Prince#. Дорогой способ получить роспись, но он должен быть хорошим для целей подделки.
text.t29=Мною была получена подпись непосредственно от губернатора города #sPort au Prince#. Это должно прекрасно подойти для целей подделки!
