title=Башня Чёрной Бороды
text.t1=Выход из Кристиании находится рядом с единственным кирпичным домом в центре города.
text.t2=Я нашел башню Чёрной Бороды, но где вход?
text.t3=Я нашел башню Чёрной Бороды, и вход в неё через гору.
text.t4=Я нашел секретный вход в гору, но нужен рычаг.
text.t5=Аукционист должен знать, кто купил предметы, которые могли принадлежать самому Чёрной Бороде.
text.t6=У меня есть все предметы, проданные на аукционе. Теперь пришло время вернуться в башню Чёрной Бороды.
text.t7=Мы должны обогнуть остров и найти пещеру Чёрной Бороды. Надвигается шторм, поэтому нам нужно поторопиться.
text.t8=Сокровище Тича находится в его башне. Где это?
text.t9=Я буду искать шведский город 'Кристиания' где-то на Карибах.
text.t10=На Исла-Мона! Будем надеяться, что там находится башня Чёрной Бороды или хотя бы шведский город Кристиания.
