title=Команда Чёрной Бороды
text.t1=Только 13 из 14 были повешены. Кто выжил?
text.t2=Сэмюэл Оделл из Логова Контрабандистов на Ла-Гренада предстал перед судом за пиратство в Вильямсбурге, штат Вирджиния, в 1718 году. Оправданный. Он должен знать больше всех о команде Тича.
text.t3=Тич посетил Чарльза Вэйна в октябре 1718 года. Незадолго до смерти Тича. Я знаю, где найти Вэйна!
text.t4=Логово Контрабандистов можно найти через джунгли из любого порта, берега или города.
text.t5=Может, мне стоит начать с визита к Вэйну. Это на этом острове!
