title=Команда Чёрной Бороды
text.t1=Только 13 из 14 были повешены. Кто выжил?
text.t2=Самуэль Одэл из Логова Контрабандистов на острове Ла-Гренада предстал перед судом за пиратство в Вильямсбурге, штат Вирджиния, в 1718 году и был оправдан губернатором. Он должен знать больше всех о команде Тича.
text.t3=Тич посетил Чарльза Вэйна в октябре 1718 года. Это было незадолго до его смерти, теперь я знаю, где найти Вэйна!
text.t4=Логово Контрабандистов можно найти в джунглях из любого порта, берега или города на острове.
text.t5=Может, мне стоит начать с визита к Вэйну. Он на этом острове!
