title=Цезарь
text.t1=Негр. Член команды Тича. Был очень любим и доверял Тичу.
text.t2=Повешен в Вильямсбурге в 1719 году. Где на Карибах он спрятал свою карту?
text.t3=Тич поместил члена команды, доверенного негра, в трюм с зажженной спичкой. Скорее всего Цезаря.
text.t4=Лейтенант Мейнард оставил себе четвертый шлюп Тича. Он живет в Цитадели, которая находится в скале города Эльютеры. Возможно, из Таверны есть путь в Цитадель.
text.t5=Мейнард продал шлюп торговцу кораблекрушениями в порту Большого Тёркса. Его кабинет находится в старом форте. Налево при выходе из города в джунгли.
text.t6=Взрывчатка - да. Должно быть что-то полезное в Оружейной.
text.t7=Я найду путь к затонувшим кораблям через кухню Таверны и спальню наверху.
text.t8=Мне понадобится верстак, а также инструменты и, возможно, немного жидкости, чтобы обработать эту кучу засохшего пороха.
text.t9=У меня есть карта Цезаря!
text.t10=Цезарь выжил! Поэтому номера повешенных пиратов в газете не совпадали.
text.t11=В спальне торговца кораблекрушения может быть что-то ценное.
text.t12=Я должен вернуться в Тёркс к обломкам шлюпа. Карта Цезаря всё ещё может быть на пороховом складе.
text.t13=Сначала я должен найти обломки шлюпа. Карта Цезаря всё ещё может быть на пороховом складе.
text.t14=Мейнард заперт бандитами. Лидер - монах, у которого есть рычаг, который мне понадобится.
text.t15=Цитадель повреждена, поэтому я могу вывести его только через верхнюю дверь башни.
text.t16=Я могу использовать якорь, чтобы заблокировать мост. По скалам можно прогуляться вокруг залива!
text.t17=На карте отмечен порт Залив Серой Скалы. Но я не вижу никаких синих букв, она слишком грязная.
text.t18=Когда большая часть грязи исчезнет, я смогу увидеть буквы I и A.
text.t19=Я должен обыскать затонувший корабль и берег в поисках инструментов и жидкости.
text.t20=Я вернусь на пороховой склад, когда у меня будет больше информации.




