title=Цезарь
text.t1=Темнокожий мужчина - член команды Тича. Был очень любим и доверял Тичу.
text.t2=Повешен в Вильямсбурге в 1719 году. Где на Карибах он спрятал свою карту?
text.t3=Тич поместил члена команды, доверенного темнокожего мужчину, в трюм с заряженным пистолетом. Скорее всего Цезаря.
text.t4=Лейтенант Мэйнард оставил себе четвертый шлюп Тича. Он живёт в Цитадели, которая находится в скале на острове Эльютера. Возможно, из Таверны есть путь в Цитадель.
text.t5=Мэйнард продал шлюп торговцу разбитыми кораблями в порту Большого Тёркса. Его кабинет находится в старом форте. Налево при выходе из города в джунгли.
text.t6=Нужна взрывчатка. Должно быть что-то полезное на Складе Оружия.
text.t7=Я найду путь к разбитым кораблям через кухню Таверны и спальню наверху.
text.t8=Мне понадобится верстак, а также инструменты и, возможно, немного жидкости, чтобы обработать эту кучу засохшего пороха.
text.t9=У меня есть карта Цезаря!
text.t10=Цезарь выжил! Поэтому номера повешенных пиратов в газете не совпадали.
text.t11=В спальне торговца разбитыми кораблями может быть что-то ценное.
text.t12=Я должен вернуться в Тёркс к обломкам шлюпа. Карта Цезаря всё ещё может быть на пороховом складе.
text.t13=Сначала я должен найти обломки шлюпа. Карта Цезаря всё ещё может быть на пороховом складе.
text.t14=Мэйнард заперт головорезами. Лидер - монах, у него есть рычаг, который мне понадобится.
text.t15=Цитадель повреждена, поэтому я могу вывести его только через верхнюю дверь башни.
text.t16=Я могу использовать якорь, чтобы заблокировать мост. По скалам можно прогуляться вокруг залива!
text.t17=На карте отмечен порт Залив Серой Скалы. Но я не вижу никаких синих букв, она слишком грязная.
text.t18=Когда большая часть грязи исчезла, я смог увидеть буквы I и A.
text.t19=Я должен обыскать затонувший корабль и берег в поисках инструментов и жидкости.
text.t20=Я вернусь на пороховой склад, когда у меня будет больше информации.




