title=Задание Чарльза Вэйна
text.t1=У меня теперь другое 'доброрвольное' задание: идти в Порт-Роял и забрать лекарства которые потребовали пираты.
text.t2=Единственную вещь, которую хотят пираты - это аптечку! 
text.t3=Пришло время отнести её Чарльзу Вэйну.
text.t4=Аптечка доставлена. Чарльз Вэйн и его Капитаны предложили научить меня новым навыкам!
text.t5=Ещё одно задание: добыть для пиратов монашескую одежду! Но сначала мне нужно вызволить отсюда пленников.
text.t6=Да! Я получил достаточно ряс для незначительного монастыря. Надеюсь, что Вэйн сдержит своё слово о предоставлении помощи...
text.t7=Добыл красные рясы. Теперь мы должны найти выход из этого места.
text.t8=Вэйн проследит за всеми моими пистолетами пока я не вернусь!
text.t9=Отец Бернард готов продать монашеские рясы за золотые монеты. Он также предложил, сыграть мелодию в Хоре... Согласиться?
text.t10=Чарльз Вэйн должен быть на чердаке.
