title=Чарльз Иден
text.t1=Губернатор, его правление ознаменовалось арестом пирата Эдварда Тича. Иден предложил Тичу королевское помилование.
text.t2=Чарльз Иден был губернатором Большого Каймана. Он также был владельцем поместья, но где именно на этом острове? Новый губернатор должен знать.
text.t3=Возможно, карта Идена находится в его кабинете.
text.t4=Выход в Сад находится за занавеской в холле.
text.t5=У меня есть другая карта! Та самая, с помощью которой Тич подкупил губернатора Чарльза Идена. Я внимательно изучу её.
text.t6=Миссис Паф попытается открыть для меня несколько дверей в поместье.
text.t7=Израэль Хэндс знает путь в кабинет через винный погреб. Я пойду за ним.
text.t8=Я вернусь позже, когда у меня будет больше информации. Думаю, этот кабинет важен. Может быть, Тич привёл сюда некоторых из своих офицеров, когда навещал губернатора Идена?
text.t9=Дверь кабинета находится выше по лестнице. Но чтобы открыть эту дверь, нужно что-то сделать с подъёмником.
text.t10=Бочка слишком тяжелая, но под ней что-то есть.
text.t11=Буква K и помеченный порт Сэнди-Поинт. Но на каком это острове?
text.t12=Это остров Тёркс!


