title=Дополнительные Лекарства и Инструменты (Необязательно)
text.t1=Я думаю, что это хирургический набор, но он заперт.
text.t2=Медицинские Листья? Похоже на коноплю. 
text.t3=Я получил банку с пиявками. Также сумка - может быть полезна для переноски лекарств.
text.t4=Это не обычная пила, а инструмент доктора. Похоже такие же используют на верфи...
text.t5=Куча старых писем? Нет, нет - это сборник рецептов и медицинских советов. 
text.t6=Рулоны старой ткани многократно использовавшиеся в качестве бинтов.
text.t7=Все дополнительные лекарства - найдены!
text.t8=Любые лекарства или медицинские вещи представляют интерес! Чарльз Вэйн.
text.t9=Позже нужно осмотреть комнату бабушки Роджерса.
text.t10=У Фрайдей-Ега могут быть лекарства, но где он?
text.t11=Может быть, стоит осмотреть верфь...
text.t12=Я должен поговорить со всей семьей, друзьями и офицерами Роджерса. Возможно, у них найдется что-нибудь полезное для аптечки!
