title=Дополнительные лекарства и инструменты (необязательно)
text.t1=Думаю, что это ларец хирурга, но запертый.
text.t2=Листья медицины? Похоже на коноплю. 
text.t3=Я получил банку с пиявками. Также сумка - может быть полезна для переноски лекарств.
text.t4=Это не обычная пила, а инструмент доктора. Они действительно используют это на верфи? 
text.t5=Связка старых писем? Нет, нет - это сборник рецептов и медицинских советов. 
text.t6=Рулоны старой ткани многократно использовавшиеся в качестве повязок.
text.t7=Все дополнительные лекарства - найдены!
text.t8=Любые лекарства или медицинские вещи представляют интерес! Чарльз Вэйн.
text.t9=Позже нужно осмотреть комнату бабушки Роджерса.
text.t10=У Фрайда-Ега могут быть лекарства, но где он?
text.t11=Может быть, стоит посмотреть вокруг верфи...