title=Израэль Хэндс
text.t1=(Также известный как Хэндс Базилика). Штурман Тича и капитан шлюпа 'Приключение'. После смерти Тича - Хэндс попал в плен в Бате, Северная Каролина.
text.t2=Его судили за пиратство в Вильямсбурге в 1718 году, но в самый последний момент он был помилован. Может он ещё где-то жив?
text.t3=Хэндс может быть жив! Некоторое время назад его видели нищим в городе Виллемстад, остров Кюрасао.
text.t4=Майор Стид Боннет украл карту у Хэндса. Он был повешен в Чарлстауне в 1718 году губернатором сэром Уильямом Стэплтоном.
text.t5=Боннет провёл некоторое время в тюрьме на острове Антигуа перед своим судом. Очень страшная тюрьма в море, расположенная недалеко от форта. Один из его офицеров всё ещё может быть там!
text.t6=Боннет подкупил офицера Тукермана картой сокровищ, чтобы выйти из тюрьмы. Карта может всё ещё быть в кабинете Тука!
text.t7=Мне нужно найти выход в этой части тюрьмы. Проточная вода — значит рядом канализация!
text.t8=Да! У меня есть карта, которую Стид Боннет украл у Израэля Хэндса.
text.t9=Я нашел выход! Теперь мне просто нужно избавиться от воды.
text.t10=Мне нужны инструменты!
text.t11=Течение воды замедлилось - теперь она более прозрачная.
text.t12=Теперь легче обыскать комнату Тука без пьяницы.
text.t13=Я вижу букву R, но не отмечен порт. Он испачкан кровью.
text.t14=Я вижу буквы R и I. Отмеченный порт просвечивает сквозь кровь. На самом востоке Каймановых островов.
text.t15=Губернатор посещает Мальтийский Орден. Дорогу туда показывают мальтийские солдаты.
text.t16=Мальтийский Орден открыт только ночью.




