title=Амулет в Церкви
text.t1=В центре Кристиании есть часовня. 
text.t2=В Новой Швеции, испанской части города, есть Кафедральный собор.
text.t3=Амулет продан церкви.
text.t4=Священник в часовне ничего не купил на аукционе. Так что...?
text.t5=Это что-то спрятано в ящике для сбора пожертвований. Амулет? Мне нужен небольшой Крюк, чтобы достать его.
text.t6=Из исповедальни есть запертый выход.
text.t7=У священника есть комната в таверне неподалеку. 
text.t8=Я сделал Крюк. Теперь давайте его используем.
text.t9=Я достал Амулет. Надеюсь, он принесет мне Удачу.
text.t10=