title=Судовой Журнал в Красном Доме
text.t1=Красный дом находится где-то в джунглях.
text.t2=В центре Кристиании есть выход в джунгли. Но не тот, что ведет к башне Чёрной Бороды.
text.t3=В 'Красном Доме' находится судовой журнал.
text.t4=Джунгли похожи на лабиринт, а индейцы могут быть враждебны.
text.t5=Найдите безопасный путь к Красному Дому через джунгли: Не идите всегда направо или налево - чередуйте направления.
text.t6=У меня есть судовой журнал.
text.t7=У меня есть имена добровольцев с корабля 'Конкорд'.
text.t8=
text.t9=
text.t10=