title=Библиотекарь
text.t1=Мне надо разложить шесть книг по своим местам.
text.t2=Теперь надо восстановить книгу Дампира.
text.t3=Я должен вернуться к кабанет Роджерса и поставить ее на полку с 'Путешествиями'.
text.t4=Роджерс всучил мне три книги в обмен на книгу Дампира.
text.t5=Я должен доставить книгу "Печально известные Пираты" Роджерсу.
text.t6=Цепь и наручники блокируют полку Химии. Я должен ее открыть.
text.t7=Я не настолько заинтересован в поэзии - могу использовать этот мешок с книгами по-другому?