title=Заполнение Аптечки
text.t1=Возможно Дэйв Эдна знает где взять аптечку.
text.t2=Я нашел аптечку - закрытую.
text.t3=Половина аптечки.... открыта. А где я могу найти немного еды, может быть, в погребе под кухней?
text.t4=Есть несколько мест для бутылок на оборотной стороне.
text.t5=Еда получена - теперь посмотрим, смогут ли горожане помочь с лекарствами.
text.t6=Этот сумасшедший открыл левую дверь - он целиком отстрелил замок! Большой ящик на месте. Теперь стоит зайти в церковь. 
text.t7=Какая коллекция! Нет места для бутылок, и все ящики заполнены! Проблема состоит в том, что двери не могут быть заперты.
text.t8=Аптечка восстановлена. (Должен сказать, на любителя).
text.t9=Половина аптечки заполнена лекарствами. Два ящика заполнены: один со снадобьями от цинги, другой с различными лекарствами от доктора.
text.t10=В магазине есть аптечка!
text.t11=Мистер Кук - возле церкви, собирает пожертвования граждан - лекарства.
text.t12=Мистер Стреттон может открыть остальные сундуки у бабушки Роджерса.
text.t13=Меня ждут на верфи.
text.t14=Я должен поговорить со всей семьей, друзьями и офицерами Роджерса. У них может быть что-то полезное для аптечки!
