title=Открыть Нишу
text.t1=Больше нет необходимости держать люк открытым, бочку можно забрать.
text.t2=Позади металлического люка - сундук, помещенный в стенную нишу.
text.t3=В шахте водятся нехорошие существа. Они боятся открытого огня и не очень хорошо видят.
text.t4=Я нашел топор, который очевидно использовался, чтобы рубить головы. Это то, что мне надо делать?
text.t5=Товары, которые продают в магазине краденые?!! Полагаю в любом случае мне нужно идти обратно в шахту.
text.t6=Не знаю, что делать с черепом - но думаю, его можно куда-нибудь засунуть.
