title=Открыть Камбуз
text.t1=Камбуз в носу галеона заперт - и мне предстоит его открыть.
text.t2=Я обнаружил что-то похожее на камбуз. Теперь мне нужен такой инструмент, как лом, чтобы убрать доски.
text.t3=Теперь нужно найти удачное место, чтобы использовать эти веревки.
text.t4=Я привязал веревки - теперь они тянутся в трюм. Но чем мне это поможет?
text.t5=Я привязал веревки - думаю, их можно спустьть в трюм. Но чем мне это поможет? 
text.t6=Под лифтом есть ннструмент.
text.t7=Теперь эти доски должны быть размещены какимто хитроумным способом.
text.t8=Я могу достать инструмент...
