title=Открыть Кухню
text.t1=Кухня в носу галеона заперта - и мне предстоит её открыть.
text.t2=Я обнаружил что-то похожее на кухню. Теперь мне нужен такой инструмент, как лом, чтобы убрать доски.
text.t3=Теперь нужно найти удачное место, чтобы использовать эти веревки.
text.t4=Я привязал веревки - теперь они тянутся в трюм. Но чем мне это поможет?
text.t5=Я привязал веревки - думаю, их можно спустить в трюм. Но чем мне это поможет? 
text.t6=Под подъёмником есть инструмент.
text.t7=Теперь эти доски должны быть размещены каким-то хитроумным способом.
text.t8=Я могу достать инструмент...
