title=Месть
text.t1=Я должен показать путь в шахты через голубую пещеру.
text.t2=Мятежники направились к кораблям, единственный способ выбраться отсюда, через окно в комнате пятницы - но страшно об этом даже думать!
text.t3=Мне нужно убрать подъемник прежде, чем Вэйн будет атаковать. Селкирк уже осматривает Корвет.
text.t4=Четверым из самых опасных офицеров удалось бежать и галеон тонет!
text.t5=Я сделал свой выбор - я не собираюсь присоединиться к пиратам! Вместо этого я вернусь в кабинет Роджерса.
text.t6=
text.t7=
text.t8=
text.t9=
text.t10=