title=Ричардс
text.t1=Лейтенант. Заместитель командующего Тича. Ричардс командовал кораблём Боннета под названием 'Месть', когда он был захвачен.
text.t2=Ричардс не был с Тичом в Окракоке. Так когда же он ушел?
text.t3=Ричардс был очень болен, когда навещал Чарльза Вэйна. Хирурги Тича лечили его. Возможно, они были из Ла-Тортуги - Тортуги!
text.t4=Хирург живёт в маленьком деревянном домике - напротив резиденции.
text.t5=Оружейник с Тортуги был третьим хирургом на корабле 'Конкорд'.
text.t6=Оружейная мастерская находится в каменном доме за таверной.
text.t7=Говорят, что первый хирург живёт на крыше парусной мастерской.
text.t8=Я должен найти флаг возле пирса. Там вход в парусную мастерскую.
text.t9=Четвёртый или ассистент хирурга живёт в карете где-то в городе.
text.t10=В верхней части рядом с хирургом находится карета.
text.t11=Ассистент находится в 'Голубятне'. Она расположена на вершине башни.
text.t12=Вход в башню находится со стороны резиденции.
text.t13=У Ричардса была сестра - монахиня в аббатстве. Вероятно, в Картахене на острове Новая Гранада.
text.t14=Аббатство: от порта поверните налево, затем направо. Чтобы попасть в аббатство, нужно пройти через монастырь.
text.t15=Информация о женском монастыре
text.t16=Сестра Ричардса находится возле колокольни. Я видел её на Кладбище.
text.t17=У настоятельницы есть карта. Её комната находится на верхнем этаже трапезной.
text.t18=Я должен обыскать склепы и маленькую часовню на кладбище в поисках 8(!) предметов, принадлежащих настоятельнице.
text.t19=Я нашел все 8 предметов. Теперь к настоятельнице за другой частью карты.
text.t20=Я получил обе части карты!
text.t21=Настоятельница оторвала кусок карты Ричардса, чтобы использовать его в качестве заметки. Невероятно!
text.t22=Мне нужно поискать клей или что-то ещё, чтобы починить карту Ричардса.
text.t23=Теперь у меня есть вся информация с карты Ричардса: Буква I и порт Белый Залив, отмеченный на острове Невис.
text.t24=От синей буквы мало что осталось. И порт тоже не отмечен.
text.t25=У меня есть половина карты и порт Белый Залив, отмеченный на острове Невис.

