title=Секреты
text.t1=Офицеры похитили копию карты. Но оригинал все еще где-то здесь (ДА!). Вероятно стоит его повнимательней поискаить!
text.t2=Я нашел Золотой Ключ, возможно он от сундука 'Стивенсона'?
text.t3=Нет, это не от сундука, но можно предположить куда их применять.
text.t4=Ага, секретная комната - теперь нужно только выяснить, что эти рычаги делают...
text.t5=В сундуке был сверток. Мне нужно придумать, как его открыть.
text.t6=Блокнот и запечатанные бумаги! Нужно быть очень осторожным с ножом при снятии печатей.
text.t7=Это всего лишь часть большой карты Карибов. И это все?
text.t8=Пришло время спуститься вниз и навестить Каролину в гостиной.
text.t9=
text.t10=