title=Последняя награда Вудса Роджерса
text.t1=Существует ещё одна последняя(!) награда - и это НЕ пистолет!? Начнем с того, что мне нужно найти ферму Роджерса. Там есть девушка по имени Минерва, которая отведёт меня к награде.
text.t2=На манекене кобура, но как мне добраться до неё?
text.t3=Я сейчас ближе к кобуре, но дверь заперта. 
text.t4=Я нашел легендарную кобуру Чёрной Бороды! Полагаю, команда Роджерса хочет прибрать к рукам эту вещь! Не знал, что те грубые парни настолько любят старину.
text.t5=Кобура готова к использованию!!
text.t6=Предметы в правую руку = F3 + F3, предметы в левую руку = F3 + выстрел из пистолета(Q).
text.t7=Я предполагаю, что Компасы = F3 + F3, а Карта = F3 + выстрел из пистолета(Q).
text.t8=Мне нужно встретиться с Вудсом Роджерсом на верфи и получить свою последнюю награду, когда вернусь от Чарльза Вейна. Неужели!
