title=Команда Вудса Роджерса
text.t1=Так я и думал - они хотят отобрать у меня кобуру. Может быть, лучше вернуться в Порт-Роял к семье Роджерса.
text.t2=Они убили Губернатора! Я последую за Каролиной.
text.t3=Я продолжу помогать Каролине и присматривать за офицерами.
text.t4=Наш последний шанс обратиться за помощью к Чарльзу Вэйну. Селькирк открывается для меня...
text.t5=Команда мертва, но некоторые офицеры всё ещё живы.
text.t6=Мы убили последнего члена команды, но Кортни, Куку, Дампиру и Доверу удалось спастись!
text.t7=
