title=Поиск Дочери Вудса Роджерса
text.t1=Губернатор предложил мне задание (и прекрасную награду): Его дочь была взята в плен пиратами "где-то к северо-западу от острова Гваделупа". Эх, нужна карта архипелага... Выбора у меня нет, в путь!
text.t2=К северо-западу от острова Гваделупа - расположен остров Невис с его Пиратским Поселением! Нельзя терять время.
text.t3=Они продали её в бордель!
text.t4=.
text.t5=Я нашел её! Встретил эту милую девушку в борделе. Для побега ей нужна моя помощь.
text.t6=Я обещал помочь девушке. Всё же новые приключения. Надеюсь её зовут Каролина K.
text.t7=Каким-то образом я всё ещё жив - и Каролина K тоже! Теперь в Порт-Роял за наградой...
