title=Вудс Роджерс последняя награда
text.t1=Существует еще одна последняя(!) награда - и это НЕ пистолет!?
text.t2=На манекене кобура, но как я мне добраться до нее?
text.t3=Я сейчас ближе к кобуре, но дверь заперта. 
text.t4=Я нашел легендарную кодуру Черной Бороды! Полагаю, команда Роджерса хочет прибрать к рукам эту вещь! Не знал, что те грубые парни настолько любят старину.
text.t5=Кобура готова к использованию!!
text.t6=Предметы в правую руку = F3 + F3, предметы в левую руку = F3 + выстрел из пистолета(Q).