title=Поиск
text.t1=Губернатор предложил мне задание (и прекрасную награду): Его дочь была взята в плен пиратами "где-то к северо-востоку от Гваделупы". Эх, нужна карта архипелага... Выбора у меня нет, в путь!
text.t2=К северо-востоку от Гваделупы - расположен Невис с его Пиратским Поселком! Нельзя терять время.
text.t3=Они продали ее в бордель!
text.t4=.
text.t5=Я нашел ее! Встретил эту милую девушку в борделе. Для побега ей нужна моя помощь.
text.t6=Я обещал помочь девушке. Все же новые приключения. Надеюсь ее зовут Каролина K.
text.t7=Каким-то образом я все еще жив - и Каролина K тоже! Теперь в Порт Роял за наградой...
