title=Третья Награда Вудса Роджерса
text.t1=Мне нужно пройти в контору ростовщика, что бы найти третий пистолет.
text.t2=У меня есть ключ - а идти куда?
text.t3=Что я нашел?! Этот пистолет принадлежал известному охотнику на пиратов Хорниголду. Возможно он стоит немалых денег?
text.t4=Губернатор сказал, я что-то пропустил - надо снова проверить подвал.
text.t5=Дэйв рассказал мне о Селкирке - я слышал о нём, но что он здесь делает? Его можно найти в комнате Добычи Роджерса.
text.t6=Каролина вернулась с другом Селкирка. Поищу-ка я её комнату.
text.t7=В Спальне Каролины должен быть старый замок с ключом.
text.t8=Я должен найти способ открыть дверь в спальню Бабушки Роджерса.