alarm_indicator_title
{
Alarm indicator
}

alarm_indicator_info
{
    Wskaźnik alarmu znajduje si× w prawym górnym rogu ekranu i možna go zobaczyŢ tylko na lądzie. Pokazuje, jak gracz jest traktowany w tym mie›cie. Zwykle jest niebieski, ale wraz ze wzrostem wrogo›ci, cz×›Ţ z nich stanie si× czerwona (od lewej do prawej). Gdy połowa wskaźnika jest czerwona, zaczyna pulsowaŢ. Oznacza to, že každy žołnierz, który zobaczy gracza, zaatakuje ci×, a inni ludzie uciekną przed graczem lub powiadomią o nim žołnierzy, a nawet atakują.
    Wskaźnik alarmu ro›nie po každej wrogiej akcji, jaką wykonujesz na žołnierzach lub obywatelach. Równiež staje si× całkowicie czerwony, gdy kto› zauwažy ci× po uruchomieniu alarmu i je›li wi×kszo›Ţ wskaźnika nadal jest czerwona.
    Alarm uspokaja si× z czasem, ale tylko wtedy, gdy nikt nie widzi gracza lub jego oficerów, dopóki wskaźnik nie b×dzie co najmniej w połowie niebieski.
}
