Dialog_window_title
{
Dialogue window
}
Dialog_window_info
{
    Okno dialogowe pojawia si× po naci›ni×ciu przycisku „Akcja”, pozostając przed jaką› postacią. Lub postacie mogą same go inicjowaŢ, je›li chcą rozmawiaŢ z postacią gracza.
    W lewym górnym rogu okna dialogowego widzisz twarz postaci, z którą rozmawiasz. A do prawego gracza možna zobaczyŢ imi× tej postaci.
    W dolnej cz×›ci ekranu znajduje si× okno tekstowe. Tutaj gracz widzi, co postaŢ mu mówi, a takže widzi list× zwrotów, które može przekazaŢ postaci. Słowa postaci są złote, a odpowiedzi gracza niebieskie. Aktualnie wybrana odpowiedź gracza jest wyróžniona jasnym niebieskim kolorem (rys.2).
    Czasami nie cały tekst lub odpowiedzi mogą pasowaŢ do okna tekstowego. W tym przypadku gracz widzi zielone strzałki w gór× iw dół w prawej cz×›ci okna tekstowego (rys.3). A je›li są jakie› linie tekstowe ponižej strzałki w dół, zostaną one pod›wietlone na zielono. To samo co strzałka w gór× - zostanie pod›wietlona, ??je›li tekst jest powyžej.
    Wybór odpowiedzi gracza može byŢ dokonany za pomocą przycisków wyboru dialogów, a aktywacja wybranej odpowiedzi može byŢ wykonana za pomocą klawisza „dialog” akcji.
}
