fast_commands_title
{
Hot Action Commands
}

fast_commands_info
{
    Ikony poleceđ Hot Action pojawiają si× w lewym górnym rogu ekranu. Tylko jedna komenda može byŢ Hot na raz i b×dzie wy›wietlana przez ikon×. Je›li nie ma tam žadnej ikony, oznacza to, že w tym miejscu lub o tej godzinie nie možna było wykonaŢ žadnej akcji Hot.

    Istnieją róžne gorące rozkazy akcji dla morza i lądu.

    Podczas gdy gracz jest na morzu, može korzystaŢ z nast×pujących poleceđ Hot Action (rys.1 od lewej do prawej):
  - Cumowanie do molo na brzegu lub w mie›cie (dost×pne, je›li statek gracza znajduje si× w pobližu miejsca cumowania i nie ma w pobližu wrogów).
  - Rozpocznij wej›cie na pokład (dost×pne, gdy wrogi statek jest bardzo blisko gracza). Rozpocznij wej›cie na pokład z najbližszym wrogim statkiem.
  - Otwarta mapa ›wiata (dost×pna, gdy w pobližu nie ma statków wroga). Otwórz ekran Mapa ›wiata.
  - Wymiana lub przeładowanie (dost×pne, gdy statek towarzysza znajduje si× blisko gracza i nie ma w pobližu wrogów). Otwiera ekran wymiany. Gracz može wymieniaŢ załog×, oficerów, towary z jednego statku na inny. Može równiež zastąpiŢ kapitana lub nawet wymieniŢ statki.

Podczas gdy gracz znajduje si× na lądzie, može korzystaŢ z nast×pujących poleceđ Hot Action (rys.2 od lewej do prawej):
  - Zamkni×ty zamek. Ta ikona pojawia si×, gdy gracz stoi w pobližu zamkni×tych drzwi lub bramy. Ta ikona dostarcza tylko informacji i nic si× nie dzieje, je›li gracz naci›nie klawisz „Hot Action”.
  - Otwarty zamek. Ta ikona oznacza, že ??gracz stoi przed otwartymi drzwiami lub bramą i po naci›ni×ciu przycisku „Hot Action” gracz wejdzie do nast×pnej lokacji.
  - Užyj / Weź przedmiot. Ikony te pokazują, že možesz wziąŢ co› lub zrobiŢ co› w tym miejscu. Wszystko zostanie wykonane automatycznie po užyciu klawisza „Hot action”. To polecenie słužy równiež do umieszczania przedmiotów w skrzyniach lub zabierania ich ze skrzyđ.
  - Popatrz. Ikona pokazuje, že možesz sprawdziŢ przedmiot lub postaŢ stojącą w pobližu.
  - Rozmowa. Ikona pokazuje, že možesz rozpocząŢ rozmow× z m×žczyzną stojącym przed tobą.
  - OdpłynąŢ. Ikona pokazuje, že tutaj gracz može udaŢ si× na swój statek i opu›ciŢ t× wysp×.

    Polecenie „Hot Action” možna wykonaŢ za pomocą klawisza Akcji .
}
