land_commands_title
{
Party Condition
}

land_commands_info
{
    PostaŢ gracza i stan jego družyny možna zobaczyŢ w lewym dolnym rogu ekranu podczas chodzenia po lądzie (Rys. 1). Gracz widzi twarze swojej postaci i oficerów oraz dwa paski nad nimi. Niebieski pasek reprezentuje stan załadowania pistoletu postaci (jeśli taki posiada), a czerwony to stan zdrowia postaci.
    Przeładowanie pistoletu i uzupełnienie zdrowia wymaga czasu.
    Równiež tutaj znajduje si× menu poleceđ, bardzo podobne do menu ikony polecenia statku. Menu možna otworzyŢ klawiszem Command. Z tego menu možesz užyŢ polecenia Szybka podróž do niektórych lokalizacji (rys.2). Miejsca te są wymienione na rys.3. Są to (od lewej do prawej oznacza sklep odgórny) sklep, stocznia, tawerna, rezydencja gubernatora i port, w którym znajduje si× statek gracza. Korzystanie z tego menu jest całkowicie takie samo, jak przy užyciu menu Ikona polecenia wysyłki.
}
