minimap_title
{
Navigation Minimap
}
minimap_info
{
    Minimapa nawigacyjna (rys.1) pojawia si× tylko na morzu. Pokazuje aktualny statek i pr×dko›Ţ wiatru, typ okrągły, który załadował armaty statków i stan przeładowania armat z každej strony. Równiež kierunek i rozmieszczenie wyspy na kompasie i wietrze oraz sojusznicze i wrogie obiekty wokół statku gracza.

    Lewy górny numer na minimapie to pr×dko›Ţ wiatru, prawy górny numer - aktualna pr×dko›Ţ statku. Parametry te są równiež przedstawione graficznie: niebieski sektor wewn×trzny po lewej stronie mapy min jest pr×dko›cią wiatru, a žółty sektor po prawej stronie to pr×dko›Ţ statku.

    Stan przeładowania armat pokazuje cztery zielone (lub czerwone, je›li armaty nie są jeszcze załadowane) sektory wokół minimapy. Odpowiednio górne, dolne, lewe i prawe sektory reprezentują odpowiednio stan załadowania dział dziobowych, rufowych, larwalnych i prawych. Mała ikona w prawym dolnym rogu minimapy pokazuje aktualny typ rundy armaty. Možliwe typy rund možna zobaczyŢ na rys. 2 i są to nože, bomby, kule armatnie i odłamki odpowiednio od lewej do prawej. Gdy nie ma wystarczającej liczby rund typu sekcyjnego, aby załadowaŢ wszystkie działa, ikona zaczyna migaŢ.

    Zewn×trzny krąg minimapy to kompas. Obraca si× wokół minimapy, poniewaž połoženie statku gracza na minimapie jest stałe - łuk statku gracza jest zawsze podniesiony, a rufa - do dołu.

    Kierunek wiatru jest reprezentowany przez białą strzałk×, która przechodzi przez ›rodek minimapy.

    Strefy strzelania dział łukowych, rufowych i deskowych są pokazane z białymi przezroczystymi sektorami.

    Na minimapie gracz widzi wysp×, z której płynie jego statek. Równiež wszystkie inne statki, które znajdują si× w polu widzenia, pojawią si× na minimapie. Sojusznicze statki b×dą pokazane na zielono, wrogowie - z czerwonymi i neutralnymi przedmiotami są szare (rys.3)

    Možesz zmieniŢ skal× minimapy za pomocą przycisków zoomu minimap.
}
