sea_aim_title
{
Cannon Aiming Circle
}

sea_aim_info
{   
Koło celownicze armaty pojawi siđ na ›rodku ekranu, gdy gracz na pokładzie statku bđdzie mógł wykonaŢ salwđ armatnią w kierunku wzroku gracza. Je›li jaki› cel wejdzie do strefy, w której može byŢ zasłoniđty salwą armat, koło celujące zaczyna pulsowaŢ, zmieniając jego rozmiar. Równiež celowanie pokazuje typ celu wraz z kolorem. Je›li cel jest przyjazny, cyrk celujący jest zielony. A je›li cel jest wrogi, okrąg celujący miga na czerwono, podczas gdy normalny kolor celownika jest brązowy.
}
