ships_command_title
{
Ship command icon menu
}

ships_command_info
{
    
Menu ikony polecenia statku (Rys.1) znajduje si× w lewym dolnym rogu ekranu. Zasadniczo pokazuje ikony gracza i jego statków towarzyszących (je›li istnieją). Pierwszy gracz musi wybraŢ statek, któremu chce wydaŢ polecenie. Užyj do tego lewego / prawego klawisza. Aktualnie wybrany statek zostanie pod›wietlony kolorem žółtym. Nast×pnie naci›nij przycisk Aktywuj polecenie, aby potwierdziŢ wybór. Liczba w lewym górnym rogu ikony pokazuje klas× statku (pierwsza klasa jest najmocniejsza). Nad ikoną statku mogą znajdowaŢ si× informacje graficzne na temat tego statku (zaležy to od posiadacza Spyglassa). Ta informacja jest reprezentowana przez trzy paski - biały, niebieski i czerwony: biały pokazuje stan žagli, niebieski pokazuje numer załogi, a czerwony pokazuje stan kadłuba statku.

    Po wybraniu statku do polecenia zobaczysz list× možliwych poleceđ, które možna przekazaŢ temu statkowi (Rys.2). Wszystkie možliwe polecenia są wymienione na rys.3 odpowiednio od lewej do prawej:
  - „Zakotwicz na brzegu” (tylko na statku gracza): može byŢ užywany tylko wtedy, gdy statek gracza znajduje si× w pobližu brzegu, na którym gracz može wylądowaŢ. Przenosi gracza ze statku na ląd;
  - „Plansza” (tylko dla statku gracza): je›li w pobližu statku gracza znajduje si× wrogi statek, to polecenie zainicjuje akcj× wej›cia na pokład tego statku;
  - „Płyđ do” (tylko dla statku gracza): je›li to možliwe, statek gracza natychmiast dotrze do innego statku lub wypłynie w jakie› miejsce. Polecenie to oszcz×dza dužo czasu rzeczywistego, zwłaszcza je›li w pobližu nie ma wroga;
  - „Wojska lądowe” (tylko dla statku gracza): Po tym, jak gracz zniszczył wi×kszo›Ţ armat fortowych za pomocą ognia armatniego, može wylądowaŢ žołnierzy do tego fortu (jego statek powinien znajdowaŢ si× wystarczająco blisko fortu). Kiedy gracz go wybierze, rozpoczniesz walk× wr×cz z garnizonem fort (tak samo jak na pokład), a je›li wygrasz, fort zostanie uznany za schwytany;
  - „Mapa ›wiata” (tylko dla statku gracza): Je›li w pobližu nie ma wrogów, przejdź do ekranu mapy ›wiata;
  - „Wymiana towarów / załogi” (tylko dla statku gracza): za pomocą tego polecenia gracz može wymieniŢ załog× statku i towary na statek dowolnego ze swoich towarzyszy (statki muszą znajdowaŢ si× blisko siebie, jak w przypadku wej›cia na pokład);
  - „Atakuj wroga” (tylko statek Towarzysza): Po tym graczu musi wybraŢ cel, który chce zaatakowaŢ. Nast×pnie wybrany statek towarzyszy zaatakuje wybrany cel, którym može byŢ fort lub statek;
  - „Obrođ” (tylko statek Towarzysza): Statek Towarzysza chroni i broni wybranego celu. Cel može byŢ sojuszniczym statkiem lub fortem;
  - „žegluj” (tylko statek towarzysza): To rozkaz opuszczenia pola bitwy i odpłyni×cia. Po otrzymaniu tego rozkazu statek towarzysza b×dzie próbował wypłynąŢ jak najdalej od wrogich statków lub fortów, ale nie wyjdzie z odległo›ci widoku gracza;
  - „Ułóž si×, by dryfowaŢ” (tylko statek towarzysza): Statek towarzysza uderzy w žagle i zatrzyma wszelki ruch lub aktywno›Ţ. Załoga tego statku uwažana za poddaną.
  - „Przeładuj armaty” (tylko dla statku gracza): Zmieđ typ rund armat na statku gracza. Možna wybraŢ jeden z nast×pujących rodzajów rund (rys.4): kule armatnie, odłamki, nože i bomby. Ikona liczby powyžej okrągłej pokazuje, ile rund tego gracza ma na pokładzie.
  - „Sails conrtol” (tylko dla statku gracza): Konfiguruj žagle (rys.5): ustaw pełne žagle, žagle strajkowe i ustaw žagle bojowe. žagle bitewne zapewniają ›rednią pr×dko›Ţ žeglowania z dobrą zwrotno›cią. Pełne žagle - maksymalna pr×dko›Ţ žeglowania, ale mniejsza zwrotno›Ţ.

    Niektóre polecenia wymagają równiež wyboru celu. Na przykład polecenie „Płyđ do” wymaga wybrania statku, który može byŢ ognistym wrogiem lub nawet brzegiem lub miastem. Kiedy gracz wybiera cel dla žagla do, minimap centruje na wybranym celu, aby gracz mógł zobaczyŢ, gdzie b×dzie jego statek po potwierdzeniu polecenia.
}
