title=Misión secundaria: Extraños sucesos en el Caribe.
text.t1=Mientras estaba en #sisland_Douwesen#, me he enterado de que varios niños han sido secuestrados la pasada noche. Las mujeres cuyos hijos ham sido secuestrados han intentado ver al gobernador para pdeir su ayuda, pero él no las ha recibido. Tal vez yo pueda hablar con él.
text.t2=El gobernador de #sDouwesen# me ha pedido que investigue y descubra a los secuestradores de niños. Me he negado. No quiero involucrarme en este extraño asunto.
text.t3=El gobernador de #sDouwesen# me ha pedido que investigue el asunto de los niños secuestrados y ha prometido pagarme bien si tengo éxito. Lo único que sé es que el capitán de un buque mercante vio un barco misterioso a la mañana siguiente, saliendo de la bahía. El capitán está ahora en la taberna, debería empezar mi investigación hablando con él.
text.t4=He hablado con el capitán mercante y he averiguado que, en efecto, vio un extraño barco negro con velas rojas, alejándose de #sisland_Douwesen#. Puede que hayan sido los piratas que viven en la selva los que han secuestrado a los niños.
text.t5=Los piratas de #sisland_Douwesen# me han dicho que ellos mismos han sufrido pérdidas a manos del navío negro, que hundió uno de sus barcos. Ahora ya no me queda duda de que los niños están en ese barco negro. Los piratas oyeron a niños llorando, y el llanto venía del barco. Próxima parada, #sGreenford# en #sisland_Oxbay#, para preguntar en la taberna. Espero que sea la última parada y pueda encontrar a esos niños.
text.t6=Tuve mucha suerte al poder hablar con el piloto de un barco atacado por el navío negro. Me dijo que el nombre del barco pirata es 'Mefisto', y que puso rumbo a #sisland_Quebradas Costillas# al no poder alcanzar a su barco. Más piratas; qué suerte la mia.
text.t7=Por desgracia, se me ha acabado la suerte; la único que he podido averiguar en la guarida pirata es que, en efecto, el Mefisto estuvo aquí, y que los miembros de su tripulación incluso mataron a alguien en la orilla. Tal vez deba preguntar a los trabajadores del muelle; puede que vieran algo.
text.t8=#sFatherBernard# me ha contratado para llevar una carta al padre Domingues. A primera vista, parecía una tarea bastante sencilla. Sin embargo, un mensajero ya ha sido asesinado en la ciudad por unos individuos con sotanas rojas. Sospecho que la tripulación de ese misterioso barco negro tiene algo que ver.
text.t9=He llegado a la costa de #sisland_Isla Muelle#, justo como #sFatherBernard# me dijo que hiciera. Me ha sorprendido encontrar a unos tipos esperándome en la orilla.
text.t10=Unos tipos muy extraños me propusieron que les dejara la carta para leerla a cambio de 1000 piezas de oro, diciendo que me devolverían la carta después de leerla. Me negué, y ellos desenvainaron sus armas... Después, registrando sus cadáveres, he encontrado unos curiosos medallones.
text.t11=Unos tipos muy extraños me propusieron que les dejara la carta para leerla a cambio de 1000 piezas de oro, diciendo que me devolverían la carta después de leerla. Me han devuelto la carta lacrada, pero creo que el sello no se parece mucho al oriignal.
text.t12=El padre Domingues sospechó enseguida que la carta había sido abierta y cerrada con otro sello. Le he contado la verdad. Gracias a Dios, todo ha acabado bien.
text.t13=El padre Domingues sospechó enseguida que la carta había sido abierta y cerrada con otro sello. Pero yo he insistido en mi inocencia. Entonces me ha dicho algunas cosas sobre la redención de Dios o algo así. No importa, de todas formas no me gustan los curas.
text.t14=Tras entregar la carta al padre Domingues, he recibido otra misión. Debo encontrarme con la bricbarca 'Montanez' cerca de #sisland_Oxbay# y guiarla hasta #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=¡Oh, cielos! Cuando llegé a #sisland_Oxbay#, el 'Montanez' ya había sido hundido por unos barcos sin identificar. Tendré que presentarme ante el padre Domingues con las manos vacías.
text.t16=He llegado justo a tiempo. Cuando estaba llegando a #sisland_Oxbay#, vi que el 'Montanez' estaba a punto de hundirse, atacado por dos barcos sin identificar. Me he encargado de ellos.
text.t17=Para mi sorpresa, el 'Montanez' ha hecho una breve escala en #sisland_Oxbay#. Al hablar con su capitán, me he enterado de que tenía que desembarcar un pasajero aquí. Creo que ya es hora de poner rumbo de vuelta a #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Como sospechaba, al padre no le ha hecho ninguna gracia que la bricbarca se haya perdido. Sin embargo, no me ha culpado por ello.
text.t19=El 'Montanez' está fondeado cerca de #sisland_Isla Muelle#. El padre Domingues parece muy satisfecho. Al parecer hay algo muy valioso en esa bricbarca.
text.t20=Mi próxima misión es llevar una carta a #sFatherBernard# en #sisland_Redmond#, y estar alerta, porque nadie que no sea #sFatherBernard# debe leerla.
text.t21=Me estaban esperando cerca de la puerta de la iglesia. Iban vestidos igual que aquellos tipos extraños en la costa de #sisland_Isla Muelle#. Ignoro de dónde sacaron la idea de que tenía que darles la carta, pero cometieron la estupidez de desenvainar sus armas. ¿Cuántos más de estos demonios rojos hay, y cuál es la causa por la que están tan dispuestos a morir?
text.t22=La carta ha sido entregada y yo he recibido mi merecida recompensa. Y ahora ya se quién intenta detenerme. #sFatherGareth#. No me lo esperaba. Pero me ha atacado, en la misma iglesia.
text.t23=Mi nueva misión es encontrar la guarida de los satanistas. La Iglesia me dará una gran recompensa, pero lo que es más importante, esos satanistas han secuestrado a los niños de #sDouwesen# en #sisland_Douwesen#, y sospecho que también están detrás de la desaparición del padre Domingues. Creo que empezaré mi investigación en la taberna de #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#. Tal vez encuentre a alguien que sepa algo sobre la desaparición del padre Domingues.
text.t24=Ahora ya sé quién era el pasajero del 'Montanez'. Es un caballero de Malta, Jaoquin de Masse, que ha llegado aquí para ayudar a derrotar a una banda de satanistas. Parece un guerrero experimentado.
text.t25=Después de hablar con el tabernero, he averiguado que un 'profesor' que se identifica como un 'animista', ha llegado a la ciudad. Este 'profesor' tiene una gran influencia sobre los jóvenes locales y, en particular, sobre un tal Jordano, el hijo del tonelero local. Y se da la casualidad de que el padre de Jordano ha mnuerto en circunstancias muy sospechosas. Debería tener una charla con Jordano.
text.t26=No he tenido problemas para encontrar a Jordano. Parece tener mucha influencia sobre los jóvenes locales; supongo que tiene sentido, ya que es un poco más mayor. Me ha dicho que el 'profesor' ha abandonado #sIsla Muelle# para ir a #sGreenford#, en la isla de #sisland_Oxbay#. Tendré que volver a la taberna de #sGreenford#, para hablar con esa fuente de conocimiento de todo lo inusual: #sSimon# el tabernero.
text.t27=Sé que el hombre al que estoy buscando está en la prisión de #sGreenford#.
text.t28=El comandante de la prisión de #sGreenford# no me deja ver al prisionero. Parece que no tengo otra opción que navegar hasta #sRedmond# en #sisland_Redmond# para pedirle a #sFatherBernard# que me dé una carta que me permita acceder al prisionero.
text.t29=Ir a #sisland_Redmond# y volver me llevaría demasiado tiempo. De modo que he intentado otro plan. Intimidar a ese pusilánime para que me dé acceso al prisionero. Pero sospecho que este incidente perjudicará mi relación con #snation#.
text.t30=He encontrado otra forma de acceder al prisionero. Simplemente pagué 5000 piezas de oro, y todos los obstáculos desaparecieron.
text.t31=Ante mi insistencia, el comandnate me ha dejado entrar.
text.t32=La única forma segura de encontrar la guarida animista era liberar al prisionero, así que, aunque a regañadientes, eso es lo que he hecho. Ahora, debo ir con él de vuelta a #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#, y resolver el misterio. Espero poder encontrar a esos niños antes de que sea demasiado tarde...
text.t33=#sFatherBernard# me ha dado una carta para poner en libertad al prisionero de #sGreenford#, aunque me ha dado la impresión de que encontraba mi petición muy divertida.
text.t34=Soy demasiado intimidante para mi propio bien. Decidí interrogar al prisionero en la celda pero murió. ¡Juro que apenas lo había tocado! Sin embargo, antes de morir, dijo algo sobre #sisland_Isla Muelle#. Puede que la guarida animista se haye en algún lugar cerca de #Isla Muelle#. ¿Tal vez en esa pequeña isla al sur? Creo que deberíamos poder desembarcar allí; recuerdo haber visto una cala abrigada.
text.t35=El 'profesor' se creyó que yo era un animista y me dijo dónde encontrar la guarida. Su muerte fue rápida. Y ya solo queda viajar a la pequeña isla cerca de #sisland_Isla Muelle# y ver si puedo encontrar a esos niños y al padre Domingues.
text.t36=Todos los animistas están muertos, incluyendo su líder. No fue un combate fácil. Pero ahora tengo que llevar a los niños de vuelta a #sDouwesen#, y después decirle a #sFatherBernard# que el padre Domingues está a salvo y que la misión está cumplida. Dos recompensas que recoger, pero la mayor recompensa es devolver a esos niños sanos y salvos a sus hogares.
text.t37=Mis problemas no han quedado resueltos con la destrucción de la banda animista. El 'Mefisto', el navío con velas rojas, me estaba esperando en la bahía.
text.t38=El tabernero de #sGreenford# me ha dicho que, ya que el alcaide esta muerto, debería simplemente entrar en la prisión y hablar con el 'profesor'. Me pregunto cuánto tiempo mantendrá la boca cerrada acerca de mi papel en la muerte del alcaide; tendré que tener cuidado con los ingleses, si le da por hablar. 
text.t39=He hablado con un estibador en #sisland_Quebradas Costillas#; los secuestradores del 'Mefisto' están de algún modo relacionados con #sFatherBernard# en #sisland_Redmond#.  Me han advertido que no confíe en el, pero aun así necesito cualquier información que pueda darme. Quizás debería ofrecerle mi ayuda con algo para ganarme su confianza, antes de preguntarle sobre el 'Mefisto'. Puede que sea demasiado optimista, pero a lo mejor aún puedo sacar algo de dinero con este asunto.
text.t40=Esos demonios rojos también tienen al padre Domingues. Esto está resultando ser toda una aventura. Aun tengo que llevar esta carta a #sFatherBernard#, así que zarparé otra vez rumbo a #sRedmond# en #sisland_Redmond#.
text.t41=Domingues está de vuelta donde debe estar; ahora debo navegar a #sDouwesen# en #sisland_Douwesen#, devolver a los niños a sus madres y cobrar mi recompensa del gobernador holandés. Y después, a ver a #sFatherBernard# en #sisland_Redmond# para dar mi informe y cobrar la recompensa de la Iglesia. El dinero está bien, pero palidece en comparación con el placer que me dará devolver a esos niños sanos y salvos a sus hogares.
text.t42=Los niños y Domingues están a bordo. Debería volver a #sisland_Isla Muelle# para llevar al cura de vuelta a la iglesia.
