title=Misión secundaria: Extraños sucesos en el Caribe.
text.t1=Mientras estaba en #sisland_Douwesen#, me he enterado de que han secuestrado a varios niños la pasada noche. Las madres de los niños secuestrados han intentado ver al gobernador para pedirle ayuda, pero no las ha recibido. Tal vez pueda hablar con él.
text.t2=El gobernador de #sDouwesen# me ha pedido que investigue y descubra a esos secuestradores de niños. Me he negado, no quiero involucrarme en este extraño asunto.
text.t3=El gobernador de #sDouwesen# me ha pedido que investigue el asunto de esos niños secuestrados y me ha prometido pagarme bien si tengo éxito. Lo único que sé es que el capitán de un buque mercante vio un barco misterioso a la mañana siguiente, saliendo de la bahía. El capitán está ahora en la taberna, debería empezar mi investigación hablando con él.
text.t4=He hablado con el capitán del mercante y he averiguado que es cierto que vio un extraño barco negro con las velas rojas alejándose de #sisland_Douwesen#. Puede que los piratas que viven en la selva sean los que han secuestrado a los niños.
text.t5=Los piratas de #sisland_Douwesen# me han dicho que también han sufrido pérdidas a manos de ese navío negro y que además hundió uno de sus barcos. Ya no me queda duda de que los niños están en ese barco negro. Los piratas escucharon niños llorando y ese llanto provenía del barco. La próxima escala será en #sGreenford# de #sisland_Oxbay#, para preguntar en la taberna. Espero que sea la última y pueda encontrar a esos niños.
text.t6=Tuve mucha suerte al poder hablar con el timonel de un barco atacado por el navío negro. Me dijo que el nombre del barco pirata es 'Mefisto', y que puso rumbo a #sisland_Quebradas Costillas# al no poder alcanzar a su barco. Más piratas, qué suerte la mía.
text.t7=Por desgracia, se me ha acabado la suerte. Lo único que he podido averiguar en la guarida pirata es que el Mefisto estuvo aquí y que los miembros de su tripulación incluso mataron a alguien en la orilla. Tal vez deba preguntar a los trabajadores del muelle, puede que vieran algo.
text.t8=#sFatherBernard# me ha contratado para llevar una carta al padre Domingues. A primera vista, parecía una tarea bastante sencilla. Sin embargo, otro mensajero fue asesinado en la ciudad por unos individuos con sotanas rojas. Sospecho que la tripulación de ese misterioso barco negro tiene algo que ver.
text.t9=He llegado a la costa de #sisland_Isla Muelle#, como el #sFatherBernard# me dijo. Me ha sorprendido encontrar a unos tipos esperándome en la orilla.
text.t10=Unos tipos muy extraños me han propuesto que les deje la carta para poder leerla a cambio de 1000 piezas de oro, me han dicho que me devolverán la carta cuando la lean. Me negué y desenvainaron sus armas... Después, registrando sus cadáveres, encontré unos curiosos medallones.
text.t11=Unos tipos muy extraños me han propuesto que les deje la carta para poder leerla a cambio de 1000 piezas de oro, me han dicho que me devolverán la carta cuando la lean. Me han devuelto la carta lacrada de nuevo, pero creo que el sello no se parece mucho al original.
text.t12=El padre Domingues enseguida sospechó que la carta había sido abierta y cerrada con otro sello. Le he contado la verdad y, gracias a Dios, todo ha acabado bien.
text.t13=El padre Domingues enseguida sospechó que la carta había sido abierta y cerrada con otro sello. He insistido en mi inocencia y entonces me ha dicho algunas cosas sobre la redención de Dios o algo así. No importa; de todas formas, no me gustan los curas.
text.t14=Tras entregar la carta al padre Domingues, he recibido otra misión. Debo encontrarme con la bricbarca 'Montanez' cerca de #sisland_Oxbay# y guiarla hasta #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=¡Oh, cielos! Cuando llegué a #sisland_Oxbay#, el 'Montanez' ya había sido hundido por unos barcos sin identificar. Tendré que presentarme ante el padre Domingues con las manos vacías.
text.t16=He llegado justo a tiempo. Cuando arribaba a #sisland_Oxbay#, vi que el 'Montanez' estaba a punto de hundirse, atacado por dos barcos sin identificar. Me he encargado de ellos.
text.t17=Para mi sorpresa, el 'Montanez' ha hecho una breve escala en #sisland_Oxbay#. Al hablar con su capitán, me he enterado de que tenía que desembarcar un pasajero. Creo que ya es hora de poner rumbo de vuelta a #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Como sospechaba, al padre no le ha hecho ninguna gracia la pérdida de la bricbarca. Sin embargo, no me ha culpado por ello.
text.t19=El 'Montanez' está fondeado cerca de #sisland_Isla Muelle#. El padre Domingues parece muy satisfecho. Al parecer, hay algo muy valioso en esa bricbarca.
text.t20=Mi próxima misión es llevar una carta a #sFatherBernard# en #sisland_Redmond#, tengo que estar alerta, nadie que no sea #sFatherBernard# debe leerla.
text.t21=Me estaban esperando cerca de la puerta de la iglesia. Iban vestidos como aquellos extraños tipos de la costa de #sisland_Isla Muelle#. Ignoro quién les dio la idea de que tenía que darles la carta, pero cometieron la estupidez de desenvainar sus armas. ¿Cuántos más de estos demonios rojos habrá, y cuál es la causa por la que están tan dispuestos a morir?
text.t22=He entregado la carta y he recibido mi merecida recompensa. Ahora ya sé quién intenta detenerme. No me esperaba que fuera #sFatherGareth#, pero me ha atacado en la misma iglesia.
text.t23=Mi nueva misión es encontrar la guarida de los satánicos. La Iglesia me dará una gran recompensa, y lo que es más importante, esos satánicos son los que han secuestrado a los niños de #sDouwesen# en #sisland_Douwesen#. Sospecho que también están detrás de la desaparición del padre Domingues. Creo que empezaré mi investigación en la taberna de #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#. Tal vez encuentre a alguien que sepa algo sobre la desaparición del padre Domingues.
text.t24=Ya sé quién era el pasajero del 'Montanez'. Es el caballero de la Orden de Malta, Jaoquin de Masse, que ha llegado para ayudar a derrotar a una banda de satánicos. Parece un guerrero experimentado.
text.t25=Después de hablar con el tabernero, he averiguado que un 'profesor' que se identifica a sí mismo como 'animista', ha llegado a la ciudad. Este 'profesor' tiene una gran influencia sobre los jóvenes y en particular, sobre un tal Jordano que es el hijo del tonelero. Da la casualidad de que el padre de Jordano ha muerto en unas circunstancias muy sospechosas. Debería tener una charla con Jordano.
text.t26=No he tenido problemas para encontrar a Jordano. Parece que ha tenido mucha influencia sobre los jóvenes locales, supongo que tiene sentido al ser un poco más mayor. Me ha dicho que el 'profesor' ha abandonado #sIsla Muelle# para ir a #sGreenford#, en la isla de #sisland_Oxbay#. Tendré que volver a la taberna de #sGreenford#, para volver a hablar con esa fuente de conocimiento de todo lo inusual: #sSimon# el tabernero.
text.t27=Sé que el hombre al que estoy buscando está en la prisión de #sGreenford#.
text.t28=El comandante de la prisión de #sGreenford# no me deja ver al prisionero. No me queda otra opción que navegar hasta #sRedmond# en #sisland_Redmond# para pedirle a #sFatherBernard# que me dé una carta que me permita acceder al prisionero.
text.t29=Ir a #sisland_Redmond# y volver me llevaría demasiado tiempo. De modo que puedo intentar otro plan. Intimidar a ese pusilánime para que me dé acceso al prisionero, aunque sospecho que este incidente perjudicará mi relación con #snation#.
text.t30=He encontrado otra forma de acceder al prisionero. Simplemente le pagué 5000 piezas de oro y todos los obstáculos desaparecieron.
text.t31=Ante mi insistencia, el comandante me ha dejado entrar.
text.t32=La única forma segura de encontrar la guarida satánica era liberar al prisionero, así que, a regañadientes es lo que he hecho. Ahora, debo ir con él de vuelta a #sIsla Muelle# en #sisland_Isla Muelle#, y resolver el misterio. Espero poder encontrar a esos niños antes de que sea demasiado tarde...
text.t33=#sFatherBernard# me ha dado una carta para poner en libertad al prisionero de #sGreenford#, aunque me ha dado la impresión de que ha encontrado mi petición muy divertida.
text.t34=Puede que resulte demasiado intimidarte. Decidí interrogar al prisionero en la celda, pero se murió. ¡Juro que apenas lo toqué! Sin embargo, antes de morir, dijo algo sobre #sisland_Isla Muelle#. Puede que la guarida satánica se encuentre en algún lugar cercano a #Isla Muelle#. ¿Tal vez en esa pequeña isla al sur? Creo que deberíamos poder desembarcar allí, recuerdo haber visto una cala protegida.
text.t35=El 'profesor' se creyó que era un satánico y me dijo dónde encontrar su guarida. Su muerte fue rápida, solo me queda viajar a esa pequeña isla cerca de #sisland_Isla Muelle# y ver si puedo encontrar a esos niños y al padre Domingues.
text.t36=Todos los satánicos están muertos, incluyendo su líder. No fue un combate fácil. Ahora tengo que llevar a los niños de vuelta a #sDouwesen#, y después decirle a #sFatherBernard# que el padre Domingues está a salvo y que he cumplido la misión. Tengo que recoger dos recompensas, pero la mayor recompensa es devolver a esos niños sanos y salvos a sus hogares.
text.t37=Mis problemas no han quedado resueltos con la destrucción de la banda satánica. El 'Mefisto', el navío con las velas rojas, me estaba esperando en la bahía.
text.t38=El tabernero de #sGreenford# me ha dicho que, como el alcaide esta muerto, debería simplemente entrar en la prisión y hablar con el 'profesor'. Me pregunto cuánto tiempo mantendrá la boca cerrada sobre mi papel en la muerte del alcaide, tendré que tener cuidado con los ingleses por si le da por hablar. 
text.t39=He hablado con un estibador en #sisland_Quebradas Costillas#. Los secuestradores del 'Mefisto' están de alguna forma relacionados con #sFatherBernard# en #sisland_Redmond#. Me han advertido de que no confíe en el, pero aun así necesito cualquier información que pueda darme. Quizás debería ofrecerle mi ayuda con algo para ganarme su confianza, antes de preguntarle sobre el 'Mefisto'. Puede que sea demasiado optimista, pero a lo mejor aún puedo sacar algo de dinero con este asunto.
text.t40=Esos demonios rojos también tienen al padre Domingues. Esto está resultando ser toda una aventura. Aún tengo que llevar esta carta a #sFatherBernard#, así que zarparé otra vez rumbo a #sRedmond# en #sisland_Redmond#.
text.t41=Domingues está de vuelta donde debe estar, ahora debo navegar a #sDouwesen# en #sisland_Douwesen# para devolver a los niños con sus madres y cobrar mi recompensa del gobernador holandés. Después, tengo que ver a #sFatherBernard# en #sisland_Redmond# para dar mi informe y cobrar la recompensa de la Iglesia. El dinero está bien, pero palidece en comparación con el placer que me dará devolver a esos niños sanos y salvos a sus hogares.
text.t42=Los niños y Domingues están a bordo. Debería volver a #sisland_Isla Muelle# para poder llevar al cura de vuelta a la iglesia.
