title=Misión secundaria: Artois Voysey.
text.t1=Vi a dos hombres peleando en la calle en #sQuebradas Costillas#, en #sisland_Quebradas Costillas#. Cuando le pregunté a uno de ellos qué estaba pasando, me atacó. Creo que estaba loco.
text.t2=El hombre al que he salvado es Artois Voysey y, según dice él mismo, es un buen piloto. Lo he enrolado en mi tripulación. Sin embargo, hay algo raro en él. Debería vigilarlo cuidadosamente y mantenerlo cerca de mí en todo momento.
text.t3=El hombre al que he salvado es Artois Voysey y, según dice él mismo, es un buen piloto. Después de que declinara su petición de unirse a mi tripulación, me dijo que esará en el asentamiento pirata de #sisland_Quebradas Costillas# por si cambio de idea.
text.t4=Creo que he visto a Artois en el puerto de #sConceicao#, en #sisland_Conceicao#. Parecía que se dirigía a la ciudad de #sConceicao#. Interesante, no sé lo que estará tramando.
text.t5=He averiguado que Artois ha estado aquí, en la taberna. Estuvo hablando con un tipo español. Entonces otros tres fulanos entraron en la taberna y se enfrentaron a Artois y al tipo con el que estaba hablando. que resultó herido. El herido esta en el psio de arriba de la taberna, quizás sepa adónde ha ido Artois.
text.t6=¡Oh, cielos! Lo primero que vi al entrar en la habitación de arriba fue el cuchillo clavado en el pecho del tipo. Llegué demasiado tarde..., ¡ya estaba muerto!
text.t7=Con la suerte que tengo, no es ninguna sorpresa que, cuando subí las escaleras, unos soldados se me echaran encima y me acusaran de asesinar a ese pobre hombre. No me quedó otra opción que matarlos, porque tengo que encontrar a Artois. No creo que me sea fácil salir de la ciudad después de esto. Tal vez sería mejor intentar llegar al puerto. No puedo asegurar que Artois esté por aquí, pero dudo que le quede mucho tiempo de vida.
text.t8=He decidido entregarme e ir con los soldados. Espero que mi inocencia sea probada rápidamente.
text.t9=Ese asunto está resuelto, gracias al cielo. Han encontrado testigos que vieron al asesino. Me han puesto en libertad y ahora puedo irme de la isla o intentar encontrar a Artois. Sospecho que está por aquí, en alguna parte.
text.t10=En la selva a las afueras de la ciudad, vi a unos tipos sospechosos alrededor del cuerpo inerte de Voysey.
text.t11=Después de matar a todos los bandidos, he averiguado que Artois no está muerto. Le he preguntado por qué lo secuestraron, y él me ha hablado de un barco con las bodegas repletas de plata. El barco se hundió cerca de #sisland_Douwesen#, y no puede alcanzarse desde el mar, pero hay un camino a través de la cascada. Este asunto promete ricos tesoros.
text.t12=Artois no me dijo qué es lo que buscaban los bandidos. Creo que puedo adivinarlo: buscaban un secreto.
text.t13=Mis difíciles relaciones con las autoridades portuguesas me han causado grandes quebraderos de cabeza, pero, de algún modo, Artois se ha encargado de todo gracias a sus conexiones: los portugueses parecen haberse olvidado milagrosamente de mis crímenes pasados.
text.t14=¡Cielo santo! En nuestra siguiente escala, alguien disparó a Artois. El atacante logró escapar, así que no puedo hacer más que ir a ver a mi amigo herido.
text.t15=¿Gastar 2000 piezas de oro para curar a Artois y luego esperar dos semanas mientras se recupera? Ni hablar, no es asunto mío. Que se las arregle él solo.
text.t16=Debo gastar 2000 piezas de oro para curar a Artois y luego esperar dos semanas mientras se recupera. Pero al menos he salvado a mi camarada.
text.t17=Ahora que Artois se ha recuperado, me ha contado su historia. Sabe dónde encontrar un barco naufragado cuyas bodegas están repletas de plata. El barco se hundió cerca de #sisland_Douwesen#, y no puede alcanzarse desde el mar, pero hay un camino a través de la cascada hasa el tramo de la costa donde tuvo lugar el naufragio. A cambio de contarme esta historia, Artois me ha pedido que done algo de oro a la Iglesia. Bueno, creo que incluso después de esa donación, debería quedar más que suficiente tesoro para mí.
text.t18=Artois decía la verdad. Creo que puedo sacar en torno a 50000 por esta plata.
text.t19=He mantenido mi palabra, y he donado 4000 piezas de oro a la iglesia de #sRedmond#, en #sisland_Redmond#.
text.t20=No soy tan idiota como para desperdiciar oro en la Iglesia. Artois no está contento pero me importa bien poco su opinión.
text.t21=Artois está muerto.