title=Misión secundaria: Rescatar a la tripulación de Peter Blood
text.t1=He conocido al famoso pirata inglés Peter Blood en la taberna de #sGrand Cayman#, en la isla de #sisland_Cayman#. Debido a una racha de mala suerte, ha perdido su barco y su tripulación. He accedido a llevarlo a #sisland_Cuba# y ayudarlo a liberar a su tripulación de los españoles. A cambio, él y sus hombres se unirán a los míos. Pero no puedo presentarme en el puerto de #sHavana# con Peter a bordo. Podrían reconocerlo como un pirata fugitivo. En vez de eso debemos fondear en una costa apartada. La Bahía de San Antonio sería un buen sitio.
text.t2=La cala no era tan segura como pensaba. Fuimos recibidos por una patrulla de soldados españoles cuando desembarcamos allí. Espero que no nos encontremos con más patrullas en nuestro camino a través de la jungla. Debemos llegar a #sHavana# lo antes posible.
text.t3=Parece que la ejecución está a punto de empezar. ¡Tenemos que llegar a la iglesia immediatamente!
text.t4=Peter y yo hemos conseguido liberar a su tripulación. Pero más vale que volvamos a la playa y dejemos esta isla. ¿Y quién es Emilio?
text.t5=Una emboscada española nos sorprendió en el camino de vuelta al barco. Por suerte no consiguieron matarnos. Será mejor subir a bordo rápido y alejarnos de esta isla.
text.t6=Me gustaría estar ya lejos de #sisland_Cuba#, pero parece que aún falta un tripulante. Emilio Soares escapó poco antes que Peter y probablemente fue a #sSantiago#. Deberíamos ir allí y averiguar si alguien lo ha visto. Emilio quería conseguir un barco para abandonar la isla, así que seguramente haya algún marinero en el puerto que lo haya visto.
text.t7=Hemos encontrado a un buen samaritano en el puerto que ha ayudado a Emilio. Probablemente no habría sobrevivido en #sSantiago# sin este hombre. Emilio está ahora mismo dando un paseo fuera de la ciudad. Vamos a ver si podemos encontrarlo.
text.t8=Lo más duro ha pasado. Hemos acordado poner rumbo a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, para discutir las condiciones de mi asociación con Peter.
text.t9=Al llegar a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, fuimos arrinconados por una banda de mercenarios enviados por el gobernador de #sHavana#. Pero nos encargamos de ellos rápidamente. Tras este pequeño contratiempo, he aceptado a Peter y a su tripulación, incluyendo a Emilio, entre mis propios hombres. Creo que me serán de mucha utilidad en el futuro.
text.t10=Al llegar a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, fuimos arrinconados por una banda de mercenarios enviados por el gobernador de #sHavana#. Pero nos encargamos de ellos rápidamente. Tras este pequeño contratiempo, le dije a Peter que siguiera su propio camino. Es un buen pirata, pero me temo que no me libraré de las atenciones de soldados y mercenarios españoles mientras él siga conmigo.
text.t11=He conocido a Peter Blood en la taberna de #sGrand Cayman#, en la isla de #sisland_Cayman#. Necesitaba mi ayuda para salvar a su tripulación, pero he declinado la oferta. Una misión de rescate en #sHavana#, en #susland_Cuba#, me parece demasiado peligrosa.
