title=Misión secundaria: La saga de la familia #sBlacque#
text.t1=Me he topado con una guapa mujer rubia llamada #sRachel Blacque#, que decía ir con mucha prisa porque tiene que cuidar a su padre. No quiso contarme qué le pasaba a su padre, dijo que me enteraría pronto. Qué misterioso. No creo que fuera simplemente una forma educada de librarse de mí, ¿verdad? Una cosa así nunca me pasaría a mí...
text.t2=He hablado con un anciano en el malecón llamado #sMilon Blacque#. Parecía algo alterado, y confundió mi barco con el 'Cleopatra', del que su hijo es capitán. Corregí su error y seguí mi camino. Pero quizás debería comprobar lo que otra gente tiene que decir sobre #sMilon Blacque#. 
text.t3=Esa vergüenza de la raza humana, #sOrable Caron#, me vio hablando con #sMilon Blacque#. Me ha contado que el 'Cleopatra' desapareció en la mar hace años. No puedo soportar esa acttud repulsiva con la que me contó la historia. Después se puso a hablar como un colegial enamorado de la hija adoptiva de #sMilon#, #sRachel#. ¡Ni en sus sueños! Me pregunto que sabrá el capitán del puerto sobre esta familia.
text.t4=Según #sTurpin Cabanel#, la de los #sBlacque# es una historia trágica. Dice que el barco del hijo despareció hace cinco años en ruta a #sRedmond#. Al haber pasado tanto tiempo, todo el mundo opina que el 'Cleopatra', y el hijo de #sBlacque#, se han perdido para siempre. Me dijo que #sRachel# ha renunciado a mucho para cuidar de #sMilon#. Me pregunto a que se referiría.
text.t5=He hablado con #sRachel#, y no ha sido fácil, ya que es una persona muy discreta. Durante nuestra conversación, reparé en que tenía un moratón, y ella dijo que se lo había hecho ese grano en el culo de la humanidad, #sOrable Caron#. Aunque ella no quería que lo hiciera, voy a tener unas palabras con ese asqueroso endogámico, ¡y voy a disfrutarlo!
text.t6=He hablado con #sRachel#, y dejó caer que tiene problemas de dinero. No puedo permitir que una persona necesitada tan encantadora siga... necesitada. De modo que le di algo de oro, pues Dios sabe que a mi no me falta. Aun así, me pregunto si podré hacer algo más por esta familia.
text.t7=He hablado con ese simio baboso vestido de estibador, #sCaron#. Aunque ha tardado un poco en enterarse, creo que dejará en paz a #sRachel# y a su padre. Estaría bien que me diera la oportunidad de cumplir mi palabra..., pero mejor no olvidar que matar a alguien sin que me haya atacado arruinaría mi reputación. Estoy deseando contárselo a #sRachel#, y ver su reacción.
text.t8=Le dije a #sRachel# que la anguila limpiafondos de #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#, la va a dejar en paz, y ella quedó maravillosamente agradecida. Me gustaría poder hacer más, como averiguar qué le paso al 'Cleopatra'. Déjame pensar..., ¿adónde se dirigía el barco cuando fue visto por última vez?
text.t9=¡Me he topado a #sMarc Blacque# caminando por las calles de #sRedmond#, en #sisland_Redmond#! Me ha contado cómo perdió su barco y cómo acabó obligado a trabajar para #sThomas O'Reily#, el tendero más importante de #sRedmond#, para pagar sus deudas y conseguir dinero suficiente para volver a casa.
text.t10=He pagado a #sO'Reily# la deuda tras decirle que me iba a llevar a #sMarc# a casa con su familia. Pareció alegrarse sinceramente por el joven.
text.t11=He recogido a #sMarc#, y el joven parecía estar haciendo esfuerzos para controlarse mientras caminábamos hacia el muelle y hacia mi barco. Demonios, se me saltan las lágrimas, y..., bueno, casi se me saltan las lágrimas... Quiero decir, se me saltarían si yo fuera del tipo sentimental, que no lo soy en absoluto... No, en serio, soy un curtido lobo de mar. ¡Oh, olvídalo, no he dicho nada!
text.t12=Encontré a #sMilon#, justo donde siempre ha estado durante los últimos cinco años, y le di las noticias. Justo detrás de mí estaba el mismísimo #sMarc#, y yo retrocedí unos pasos mientras padre e hijo se reunían después de cinco años de separación sin saber el uno del otro. Al ver a padre e hijo abrazarse, sentí..., ¡oh, olvídalo! Se me ha metido algo en el ojo...
text.t13=Cuando me volvi a encontrar con #sRachel#, le di las noticias del regreso de su hermano. Fue inmediatamente a ver a su padre. Ahora que #sMarc# está en casa, la familia vuelve a estar completa. Me voy a la taberna, puedes guardarte tus comentarios, estupido diario.
text.t14=Hay un nuevo brillo en los ojos de #sMilon# cuando lo veo en el malecón. Nunca se olvida de decirme lo ogullosos que deben estar mis padres. Si tan solo supiera quiénes son...
text.t15=Me he ofrecido para llevar una carta de #sMarc# a su familia. ¡Hay que ver, la magnitud de mi generosidad me sorprende hasta a mí! Por supuesto, esto no tiene nada que ver con esa hermana adoptiva suya...
text.t16=Entregué la carta de #sMarc# a su padre, que pareció recuperar el sentido pro primera vez en... digamos cinco años. Debería volver y decirle a #sMarc# que la he entregado.
text.t17=Me ofrecí a llevar a #sMarc# de vuelta a casa, pero solo ha ahorrado 500 piezas de oro de las 3000 que debe y necesita 2500 más para pagar su deuda a #sThomas#. Tal vez yo pueda ayudar.
text.t18=He accedido a coger las 500 piezas de oro de #sMarc# y hacerme cargo del resto de la deuda, y después llevar a #sMarc# de vuelta con su padre. A veces me asombro hasta a mi. Ahora hablaré con #sThomas# y arreglaremos este asunto.
text.t19=Le comuniqué a #sMarc# lo feliz que estaba su familia al recibir su carta. Pero no ha sido tan gratificante como esperaba. Me pregunto si hay algo más que pueda hacer por esta familia.
text.t20=¡Ja ja, #sMarc#, pobre ingenuo...! Ahora yo tengo 500 piezas de oro más, y él es un poco más sabio...
text.t21=Le he insuflado agallas a ese llorica de #sOrable#. Tiene que aprender a no aceptar un 'no' por respuesta. Ahora le enseñará a #sRachel# quién manda.
text.t22=Tiempo después, me he enterado de que #sRachel# se resisitió a las demandas de #sOrable# con tanta violencia que murió por las heridas que él le causó.
