title=Plata para Cartagena
text.t1=#sname# me ha contado algo muy interesante. El tren de la plata, una caravana que transporta plata desde las colonias de España en el interior del continente, se dirige a #sCartagena#. Debería desplazarme hasta allí para averiguar algo más. Tal vez preguntar por las tabernas; discretamente, por supuesto.
text.t2=#sname#, la camarera de la taberna que hay en el centro de #sCartagena#, está dispuesta a hacer un trato. Una aldea india cercana está sufriendo una enfermedad y no puede permitrse comprar medicinas. A cambio de 100 cajas de medicamentos, me ayudarán a encontrar alguna forma de tender una emboscada al cargamento de plata. Cuando tenga las medicinas, debería decirle a #sfirstname# que le sentaría mejor un vestido azul. Esta es la clave poara comunicarle, sin alertar a nadie que pueda estar escuchando, que lo tengo todo preparado para proceder con el trato.
text.t3=#sname# necesitará un par de días para hacer los preparativos. Entonces, debería llevar las medicinas a Arenal de los Delfines, la playa cercana a #sCartagena# donde los indios se reunirán conmigo.
text.t4=Medicinas descargadas. Uno de los indios me guiará hasta el lugar donde podré tender una emboscada al cargamento de plata.
text.t5=No sé hasta qué punto puedo confiar en los indios. Les entregaré las medicinas después de la emboscada al cargamento de plata.
text.t6=No tengo el cargamento entero de medicinas, así que he mentido a los indios. Les he dicho que tendrán que guiarme hasta el cargamento de plata antes de que les entregue las medicinas. Se lo han tragado.
text.t7=¡Ouch! ¡El indio me ha conducido a un pantano, y algo me ha mordido!
text.t8=Al parecer, me ha mordido una serpiente particularmente venenosa. Los inios han conseguido curar el envenenamiento combinando las medicinas que les traje con sus propios remedios.
text.t9=Al parecer, me ha mordido una serpiente particularmente venenosa. Los inios han conseguido curar el envenenamiento combinando las medicinas que les traje con sus propios remedios. No tenía tantas medicinas como ellos querían, así que les he dado algo de dinero para comprar el resto.
text.t10=Al parecer, me ha mordido una serpiente particularmente venenosa. Los inios han conseguido curar el envenenamiento combinando las medicinas que les traje con sus propios remedios. No tenía tantas medicinas como ellos querían. Aun así, han sido tan amables como para usar una parte para curarme, pero ya no me ayudarán con el cargamento de plata.
text.t11=El indio me ha guiado hasta un lugar que queda oculto a la vista desde el camino que conduce a la ciudad. Será perfecto para tender una emboscada al cargamento de plata. Además, como le entregué a la aldea un montón de medicinas, seguirán recibiéndome con los brazos abiertos. El camino que lleva a la aldea está marcado con un pequeño tótem.
text.t12=¡El cargamento de plata estaba bien custodiado y ha sido un combate duro! Ahora conduciremos a las mulas hasta la playa para poder cargar la plata en el barco.
text.t13=El cargamento de plata estaba demasiado bien custodiado. He logrado escapar, pero sin nada de plata.
text.t14=¡Emboscada! Otra fuerza española apareció por el camino de vuelta a la playa. Los hemos deerrotado y podemos continuar nuestro camino.
text.t15=¡Emboscada! Otra fuerza española apareció por el camino de vuelta a la playa. Tuve que abandonar las mulas y la plata.
text.t16=La plata está a bordo. ¡Debería alcanzar un buen precio cuando la venda! Preferiblemente, debería encontrar una colonia que importe plata, ya que me darán un precio mejor.
text.t17=He avistado un barco español cerca de la playa, y puede que haya más en los alrededores. Tendremos que abrirnos paso luchando hasta mar abierto.
text.t18=No debería haber intentado engañar a #sfirstname#. Ya no hay trato. Y dudo que vayan a recibirme con los brazos abiertos en la taberna...
text.t19=Al parecer, el cargamento de plata está de camino a #sCartagena#. Pero seguro que estará bien custodiado, y no tengo mucha confianza en mis posibilidades de hacerme con él. Tal vez el año que viene...
text.t20=Al parecer, el cargamento de plata está de camino a #sCartagena#. Pero si lo ataco, me ganaré la enemistad de España. No quiero hacer eso.
text.t21=No tenía suficientes medicinas cuando me reuní con los indios. Ya no hay trato. Así que no podré atacar el cargamento de plata.
text.t22=#sname# me ha contado algo muy interesante. El tren de la plata, una caravana que transporta plata desde las colonias de España en el interior del continente, se dirige a #sCartagena#. He accedido a darle el #spercent# por ciento de lo que consigamos saqueando el tren de la plata. Debería desplazarme hasta allí para averiguar algo más. Tal vez preguntar por las tabernas; discretamente, por supuesto.
