title=Misión secundaria: La desaparición de Elizabeth Shaw
text.t1=El gobernador de #sGrand Cayman#, en la isla de #sisland_Cayman# me ha pedido que busque a su hija desaparecida y a la fragata 'Lightning', que fue enviada en su busca y también ha desaparecido. Esta misión suena a dinero fácil; el gobernador se preocupa demasiado. Lo más probable es que el convoy se encontrara con una tormenta y la fragata todavía esté buscando. Los barcos zarparon desde #sisland_Antigua#, así que allí es donde debo empezar mi búsqueda. Sin duda, el Almirante del puerto Lord Barham confirmará mi opinión.
text.t2=El gobernador de #sGrand Cayman#, en la isla de #sisland_Cayman# me ha pedido que busque a su hija desaparecida y a la fragata 'Lightning', que fue enviada en su busca y también ha desaparecido. Me he negado a aceptar la misión. Suena demasiado problemática para mi gusto. No tengo intencion de andar detrás de la hija de un gobernador por todo el Caribe.
text.t3=Tal vez me haya precipitado al pensar que el gobernador se preocupaba demasiado. Un barco pirata capaz de hundir a todo un convoy es ciertamente muy preocupante. La fragata 'Lightning' zarpó rumbo a #sPhilipsburg#, en #sisland_Saint Martin#. Si tengo suerte, podré alcanzarla y continuar la búsqueda juntos. Dos barcos contra ese misterioso barco pirata tienen más posibilidades que uno.
text.t4=El informe del gobernador no me ha sido de mucha ayuda. La fragata nunca llegó aquí. Pero no voy a irme todavía. Puede que el tabernero sepa algo que el gobernador no sabe. No sería la primera vez que la información más valiosa se encuentra en una taberna.
text.t5=Fue una buena idea visitar la taberna. Un pescador vio un barco siendo arrastrado al fondo del mar por un monstruo. Algo muy raro está pasando. Será mejor que visite Baie d'Orient para encontrar más pistas.
text.t6=Cuando puse los pies en Baie d'Orient, encontré el cadáver de un soldado inglés con restos de un naufragio y un pequeño cofre a su lado. El cofre contenía documentos que confirman que el barco hundido era, efectivamente, el 'Lightning'. Parece que he llegado a un callejón sin salida. No sé adónde ir ahora. Quizás debería visitar al viejo Almirante Octave Fabre. Vive en la Academia Naval de #sPointe a Pitre#, en #sisland_Guadeloupe#. Sabe mucho de la mar y de sus aspectos más misteriosos.
text.t7=Estaba pensando en volver a la isla de #sisland_Cayman# para darle al goberandor Shaw la información que he recabado hasta ahora, cuando dos piratas de la tripulación de Davy Jones se me acercaron para llevarme ante su capitán. Después de una hora de caminata, alcanzamos un pequeño estuario donde estaba anclado el Holandés Errante, el barco de Davy Jones. Mediante una estratagema, conseguí liberar a Elizabeth Shaw. Ahora solo tengo que llevarla de vuelta a #sGrand Cayman#.
text.t8=¡Maldita sea mi suerte! A mi llegada a la isla de #sisland_Cayman#, el Holandés Errante me estaba esperando. Davy Jones es más listo de lo que pensaba. A pesar de todo, conseguí fondear mi barco y dejar a Elizabeth en el ayuntamiento. Cuando fui a parlamentar con Davy Jones en la orilla, me golpeó en la cabeza. Descansé algunas horas en la habitación de la taberna. Cuando desperté, Elizabeth me confirmó la marcha de Davy Jones, y siguiendo su consejo, recogí mi recompensa. Ahora sé que hay un pirata en este archipiélago muy diferente a los demás.
text.t9=No veo a la fragata en el puerto. Le haré una visita al honorable gobernador de #sPhilipsburg# para averiguar si ha pasado por aquí recientemente.
text.t10=Visitaré otra vez al almirante del puerto de #sisland_Antigua#.
text.t11=No sé qué hacer ahora. Esto es un problema. Debería volver a informar al Gobernador Shaw en #sGrand Cayman#.
