title=Misión general: Escoltar a un mercante a #sisland#.
text.t1=Tengo que escoltar a un barco mercante hasta #sisland#. El armador me pagará #dmoney# por este trabajo. Debo reunirme con él en #sdestination#.
text.t2=¡Mil demonios maldigan esta tormenta! Mi 'monedero flotante' se ha ido al fondo del mar.
text.t3=Me trae sin cuidado mi reputación cuando mi tripulación necesita dinero para comer, así que he traicionado a mi cliente. Ya nunca llegará a su destino.
text.t4=¡Maldito sea ese #sattacker#! Era un canalla redomado. Mi cliente ha perecido, así que debo buscarme otra fuente de ingresos.
text.t5=¡Fracaso!
