title=Misión secundaria: La búsqueda de la Calavera de Cristal
text.t1=En #sSanto Domingo# conoci a un investigador llamado #sresearcher#. Quiere que encuentre una calavera de cristal ámbar, actualmente en posesión de una tribu de caribes en algún lugar de #sisland_Guadeloupe#. Me prometió mucho oro si le traigo la calavera.
text.t2=Encontré a los caribes en #sisland_Guadeloupe#, o más bien ellos me encontraron a mí. Tomaron a uno de mis oficiales, #shostage#, como rehén. Si no les traigo al calavera de cristal, #spronoun# matarán. Un caribe llamado #swarrior#, que sabe donde está escondida la calavera, me acompañará.
text.t3 =Encontré a los caribes en #sisland_Guadeloupe#, o más bien ellos me encontraron a mí. Dicen que sus flechas estaban cubiertas con un veneno lento. Si les traigo la calavera en un plazo de dos meses, me darán el antídoto. Hasta entonces, no soy más que un cadáver que camina. Un caribe llamado #swarrior#, que sabe dónde está escondida la calavera, me acompañará.
text.t4=Necesitamos viajar a #sisland_Falaise de Fleur#, que los caribes llaman 'Madinina'. Debemos desembarcar en la playa, no en el puerto, para evitar ser atacados por los lugareños.
text.t5=Después de llegar a la playa de #sisland_Falaise de Fleur#, #swarrior# me llevó a una cueva. Más allá hay un puente viejo y peligroso. Debo tener cuidado de no caer a través de agujeros o puntos débiles. Esperemos que #swarrior# sepa cruzar con seguridad.
text.t6=¡#swarrior# ha encontrado la calavera ámbar! Ahora podemos regresar a bordo, y luego a #sisland_Guadeloupe#, que él llama 'Karoukera'. Pero primero tenemos que cruzar ese puente otra vez. Y de nuevo debería seguir los pasos de #swarrior#.
text.t7=Me pregunto de dónde vino esa muchedumbre. Su presencia aqui no puede ser una coincidencia ...
text.t8=En la cueva, me encontré con #senemy_captain#, quien amenazó con derrumbar la cueva con un cañón si no le entregaba la calavera. Pero disparó el cañón de todos modos. No derrumbó la cueva entera, pero si hizo caer una gran roca que bloqueó la salida. No puedo mover esa roca sin ayuda...
text.t9=Pudimos apartar la roca del camino. ¡Ahora, volvamos a bordo, deprisa! Quizás podamos enfrentarnos al barco de #senemy_captain# y recuperar la calavera de cristal.
text.t10=¡Tengo la calavera ámbar! Ahora puedo volver a #sisland_Guadeloupe#, encontrar a los caribes y recuperar a #shostage#.
text.t11=¡Tengo la calavera ámbar! Ahora puedo volver a #sisland_Guadeloupe#, encontrar a los caribes y obtener el antídoto para este veneno que me está matando lentamente.
text.t12=Además de cumplir su palabra, el jefe #schief# me dio un espléndido tomahawk. Me pregunto que pensará de esto #sresearcher#.
text.t13=¡#sresearcher# me ha dado 20000 monedas de oro para la calavera ámbar!
text.t14=¡#sresearcher# me ha dado 20000 monedas de oro para la calavera ámbar! En cuanto a #shostage#, siempre puedo encontrar a otro oficial en cualquier taberna.
text.t15=Cuando supo lo del veneno, #sresearcher# decidió cambiar el trato. En lugar de oro, me dio un antídoto para el veneno. No he sacado ningún beneficio pero al menos viviré.
text.t16=Al parecer #sresearcher# habló demasiado acerca de la calavera ámbar. Alguien más está interesado en ella y contrató a #senemy_captain# para obtenerla. #sresearcher# no quiere decirme quién es esa persona, pero dice que se asegurará de que el culpable acabe en la más absoluta ruina. En cierto modo, eso es incluso mejor que atravesar al malhechor con una espada.
text.t17=Pude matar a todos los caribes, incluido su jefe. Registré su cadáver y me llevé el antídoto.
text.t18=Pude matar a todos los caribes, incluido su jefe. Incluso logré rescatar a #shostage#.
text.t19=Pude matar a todos los caribes, incluido su jefe, pero no pude salvar a #shostage#.
text.t20=Intenté atacar a los caribes, pero eran demasiado fuertes y tuve que huir. Probablemente hayan matado a #shostage#.
text.t21=Intenté atacar a los caribes, pero eran demasiado fuertes y tuve que huir. No sé si encontraré un antídoto para su veneno antes de que me mate.
