title=Misión secundaria: Ayudar a la dama
text.t1=He conocido a doña Estrella de Alençar en la iglesia de #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#. Hermosa dama. ¡Y menuda historia! Tiene un amante pirata, y me ha contratado para averiguar si sigue vivo. Tengo que navegar hasta #sisland_Quebradas Costillas# y hablar con el tabernero de #sQuebradas Costillas# para encontrar a Armand Delacroix.
text.t2=Delacroix está loco si pretende colarse ante las narices de la Armada Española. No pienso arriesgar mi vida así, de modo que le dije que no.
text.t3=Díaz me advirtió que Delacroix podría matarme, pero Armand es un tipo raro, peligroso y encantador al mismo tiempo. Me recuerda a mí, la verdad. Me ha convencido para ayudarlo en un alocado plan para sacar a doña Estrella de #sisland_Isla Muelle#. Tengo que navegar hasta la Playa de las Ostras y dirigirme a la ciudad por tierra para contarle a la dama nuestro plan. Esto será peligroso, pero espero que merezca la pena.
text.t4=Estrella se va a reunir conmigo fuera de la taberna a medianoche, disfrazada. Espero que pueda ponerse algo que le permita hacerse pasar por un hombre, o tendremos problemas.
text.t5=Bueno, se han ido. Voy a echar de menos a Armand, es un buen tipo para ser un despiadado y sanguinario pirata. ¡Y cómo olvidar la hermosa y valerosa dama! Me pregunto si volveré a saber de ellos. (no hay ninguna carta en #sQuebradas Costillas#... AÚN. ¡Continuará!)
