title=Misión secundaria: Una chica ganada en una partida de cartas.
text.t1=He conocido a un hombre en una taberna que me ha propuesto jugar a las cartas. Me quedé de piedra cuando descubrí que pretendía apostarse a una muchacha.
text.t2=He ganado, así que la muchacha es mía.
text.t3=La oferta de este tipo era ofensiva. Así que lo he matado.
text.t4=La muchacha es realmente hermosa. Dice que es una mujer noble. A juzgar por su nombre, es francesa, y su historia parece creíble, pero eso no me detendrá si decido venderla.
text.t5=He conocido a un tipo estúpido que me ha ofrecido dinero por la chica, pero la oferta era demasiado baja. Puede que el gobernador francés ofrezca más.
text.t6=La muchacha me ha dicho que desciende de una noble familia de Francia, y que ha llegado aquí en busca de su amante, un marinero que vive en #sisland_Falaise de Fleur#. Todo iba bien hasta que aparecieron los piratas.
text.t7=He decidido que lo correcto es ayudar a Virginie a encontrar a su amado.
text.t8=Es una historia muy romántica pero creo que ahora que es libre, Virginie puede encargarse de sus asuntos perfectamente sin mi ayuda.
text.t9=¡Ironías de la vida! Llegamos a #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#, y encontramos al hombre que Virginie estaba buscando, pero el tipo ha resultado ser un auténtico canalla. El muy bellaco ha faltado al respeto a Virginie y la ha dejado con el corazón roto.
text.t10=Virginie ha dicho que va a zarpar de vuelta a casa, pero quiere devolverme el favor y llevarme ante el gobernador francés.
text.t11=No creo que sea una buena idea, porque somos enemigos de los franceses, pero Virginie me ha asegurado que me protegerá.
text.t12=La palabra de una noble es una buena garantía pero no me fío de las autoridades francesas, así que he declinado el favor de Virginie.
text.t13=Ella tenía razón. Por supuesto, el gobernador no estaba precisamente encantado de verme, pero me ha dado una recompensa, y más que eso, me ha perdonado por mis crímenes contra el gobierno francés.
text.t14=El gobernador francés me recompensó generosamente por devolver a Virginie.
text.t15=Ha sido un asunto arriesgado pero ahora ha acabado. El gobernador me dio 7000 piezas de oro por la muchacha.
text.t16=En la taberna, un tipo raro se me ha acercado y me ha comprado a la chica.
