title=Misión general: Contrabando para el gobernador de #stown#.
text.t1=El gobernador #sgovernor# de #stown# me ha pedido que investigue el problema del contrabando en #sisland#. Para ayudarme a contactar con los contrabandistas, me ha dado #samount# unidades de #scargo#. Debería volver a informarle cuando haya averiguado algo, ¡y pronto, para que no sospeche que he robado su mercancía o su dinero! También me ha dado un documento en el que constan estas órdenes. Este documento podría servirme para salir de alguna situación incómoda.
text.t2=He llevado a cabo con éxito una transacción con los contrabandistas y he elaborado un informe sobre cómo trabajan. Debería llevar esta información al gobernador.
text.t3=El gobernador ha quedado satisfecho con el informe, pero cree que todavía queda más por averiguar, así que seguiré investigando.
text.t4=Voy a intentar arrestar a los contrabandistas.
text.t5=La banda de contranadistas ha tratado de resistirse al arresto y los he matado. ¡El gobernador debería estar satisfecho!
text.t6=La banda de contrabadistas era demasiado fuerte y tuve que retirarme. Al menos, aún puedo entregar mi informe.
text.t7=El gobernador #sgovernor# quiere que le devuelva las #samount# unidades de #scargo# que me dio, pero ya no las tengo. Tengo que conseguir esa mercancía y devolverla al gobernador antes del #sdeadline# o #snation# me considerará fuera de la ley.
text.t8=El gobernador #sgovernor# quiere que le devuelva las #samount# piezas de oro que obtuve de los contrabandistas, pero no las tengo. Tengo que devolver ese dinero al gobernador antes del #sdeadline# o #snation# me considerará fuera de la ley.
text.t9=Ha pasado un mes desde que acepté la misión del contrabando. #sgovernor# probablemente haya perdido la paciencia a estas alturas, y #snation# seguramente considera que me he pasado al lado de los contrabandistas.
text.t10=El plazo límite para devolver la mercancía al gobernador #sgovernor# ha expirado.
text.t11=El plazo límite para devolver el dinero al gobernador #sgovernor# ha expirado.
