title=Misión secundaria: El cargamento de plata
text.t1=Según el propietario de la taberna de #sTortuga#, un joven pirata llamado Will Turner esta haciendo preparativos para algún tipo de expedición. Puede que sea un negocio lucrativo. Se le puede encontrar en su casa, al final del muelle.
text.t2=No pierdo nada por ir a #sisland_Battle Rocks#. ¡Y si el capitán Will Turner está en lo cierto, podría ser la madre de todos los tesoros! Levemos anclas, estoy deseando llegar allí.
text.t3=¡Menuda historia! ¿Plata en #sisland_Battle Rocks#? Lo único que puede encontrarse allí son msoquitos, serpientes y enfermedades. Será mejor que me dedique a apresar barcos enemigos y me olvide de esta ridícula historia. 
text.t4=¡Maldita sea mi suerte! Primero perdemos tiempo buscando un lugar donde desembarcar y después nos hemos enfrentado a un grupo de indios. Espero que la situación vaya a mejor después de esto.
text.t5=¡Por fin buenas noticias! Tenemos confirmación de que hay una mina en #sisland_Battle Rocks#. Un fugitivo llamado Konrad Kulczycki nos lo ha dicho. Por desgracia, la mina está bien protegida, pero esperar lo contrario sería una ingenuidad.
text.t6=El camapamento español estaba escondido en la jungla. Tras un arriesgado ataque, derrotamos al enemigo. Hicimos lo mismo en la mina para liberar a los compañeros de Konrad Kulczycki. Esperaba encontrar la plata en el campamento, pero he averiguado que está ya en camino a un puerto secreto. Por suerte, tenemos una oportunidad de llegar allí antes que el cargamento e interceptarlo.
text.t7=Cuando llegamos al puerto español, un soldado escondido en el fortin nos descubrió. Logró dar aviso al convoy y hemos tenido que luchar contra los soldados españoles. Pero ha merecido la pena. ¡Alli estaba la plata! Tras una larga caminata a través de la jungla, la plata está en las bodegas de nuestros barcos. Ahora solo queda poner rumbo a #sTortuga#, frente a la costa norte de #sisland_Hispaniola#.
text.t8=Esta expedicion ha sido todo un éxito. 60.000 piezas de oro es una cantidad nada despreciable. Sin olvidar que ayudamos a liberar a muchos piratas de los españoles. Ahora, la pregunta es si los españoles abandonarán #sisland_Battle Rocks# pronto.
