title=Misión secundaria: El Kapitein de #sDouwesen#
text.t1=He conocido a un hombre llamado Willem Voigt que tiene un audaz plan para robar al gobernador de #sDouwesen#. Al parecer, ya tiene antecedentes en este tipo de actividades porque ha sido arrestado.
text.t2=He conocido a un hombre llamado Willem Voigt que tiene un audaz plan para robar al gobernador de #sDouwesen#. Pero no era lo bastante audaz como para seguirme por el túnel de #sPhilipsburg#.
text.t3=Así que voy a intentarlo por mi cuenta. Primero necesitaré un uniforme de soldado holandés. Seguramente, la mejor forma de conseguir uno sin agujeros de bala ni manchas de sangre será emborrachando a un soldado primero. En las tabernas suele haber soldados tratando de emborracharse, quizás pueda ayudar a uno de ellos a conseguirlo.
text.t4=Ha funcionado a la perfección. Pero éste es un soldado raso. Si voy a colarme en la residencia del gobernador y empezar a repartir órdenes, necesito un uniforme de oficial. El sastre de #sDouwesen# debería ser capaz de arreglarlo para que parezca de un rango superior.
text.t5=Ese sastre no es ningún idiota. Solo pondrá las insignias apropiadas en el uniforme si puedo aportar una prueba de que tengo el rango para llevarlas. Recuerdo que hay un falsificador en #sGreenford# que podría proporcionarme esa 'prueba'.
text.t6=Ese sastre no es ningún idiota. Solo pondrá la insignias apropiadas en el uniforme si puedo aportar una prueba de que tengo el rango para llevarlas. Recuerdo que hay un falsificador en el campamento bucanero de #sisland_Hispaniola# que podría proporcionarme esa 'prueba'.
text.t7=Ese sastre no es ningún idiota. Solo pondrá la insignias apropiadas en el uniforme si puedo aportar una prueba de que tengo el rango para llevarlas. Tal vez pueda encontrar a alguien que sea capaz de proporcionarme esa 'prueba' en alguno de los campamentos de proscritos y bucaneros que hay en el archuipiélago.
text.t8=#sforger# ya debería haber terminado con mis papeles a estas alturas.
text.t9=Ahora tengo los documentos que dicen que he recibido una comisión de Kapitein en el ejército holandés, específicamente en el regimiento destiando en #sDouwesen#. Esto debería ser suficiente prueba para el sastre.
text.t10=El sastre ha aceptado los papeles y está dispuesto a modificar el uniforme. Debería volver mañana.
text.t11=El sastre ya debería haber terminado mi uniforme.
text.t12=Un poco caro, pero es una inversión. Ya tengo un auténtico uniforme de Kapitein del regimiento local. Ahora solo tengo que encontrar algunos soldados con los que ponerlo a prueba. Los guardias de servicio ya tienen sus órdenes, pero quizás pueda encontrar a un soldado que no esté de servicio en la taberna.
text.t13=Puede que haya un falsificador en el campamento bucanero de #sisland_Hispaniola#.
text.t14=Ya no hay vuelta atrás. Mis oficiales se han quedado atrás para no despertar las sospechas del soldado. Y será mejor que me dirija directamente al ayuntamiento, sin entretenerme pasando por ningún otro sitio.
text.t15=¡Se lo han tragado, cebo, anzuelo y sedal! He dejado al soldado 'vigilando' el ayuntamiento para evitar que nadie salga. ¡Es hora de largarme de aquí antes de que se den cuenta del engaño! Lo mejor será no volver por la ciudad de #sDouwesen# por un tiempo, no sea que el gobernador me reconozca y me haga arrestar.
text.t16=Ahora que la farsa ha concluido, mis oficiales han vuelto. Será mejor que me quite este uniforme para evitar que me reconozcan.
text.t17=No debería haber vuelto a #sDouwesen#. Me han arrestado y sentenciado a 15 años de prisión.
text.t18=No debería haber vuelto a #sDouwesen#. Los guardias trataron de arrestarme y tuve que luchar para librarme de ellos.
text.t19=El estatúder de las Provincias Unidas ha encontrado todo el asunto muy divertido y me ha perdonado. Al gobernador de #sDouwesen# no ha parecido hacerle tanta gracia y me ha advertido que no vuelva a intentar nada parecido.
