title=Misión secundaria: La pirata francesa en la taberna.
text.t1=En la taberna de #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#, encontré a una corsaria que no quiso hablar conmigo. Tal vez pueda intentarlo más adelante.
text.t2=Me ha ofrecido un plan dificil de rechazar: una montaña de oro. Pero Claire no me ha dado todos los detalles.
text.t3=Estamos en la mina pero el oro ya no está aquí. Que decepción. Intentaremos interceptarlo en el camino entre #sGreenford# y #sOxbay#.
text.t4=Estamos en la mina pero el oro ya no está aquí. Que decepción. He perdido todo el interés en este chapucero plan de Claire.
text.t5=¡Perra traicionera! Esa bellaca francesa me atacó cuando supo que no iba a perseguir el cargamento de oro con ella.
text.t6=Matar a Larousse ha resuelto todos mis problemas... Su barco ahora es mío. Claro, tuve que luchar para arrebatárselo a su tripulación. Pero ese es su problema, no el mío.
text.t7=Puede que no sea mala idea perseguir el cargamento. Tenemos posibilidades de conseguirlo.
text.t8=¡Lo hemos conseguido! Encontramos el cargamento. Ahora solo queda apoderarse del oro...
text.t9=¡Qué mala suerte! Mientras nos preparábamos para el ataque, el cargamento ha llegado demasiado cerca de las puertas de la ciudad. Con la guarnición en alerta, no tenemos ninguna posibilidad de ejecutar el plan. Una verdadera lástima.
text.t10=¡Tenemos el oro! Solo nos queda llevarlo hasta los barcos. La forma más sencilla seria llevar los barcos hasta el fondeadero más cercano, mientras el resto se prepara para cargar el oro.
text.t11=Cuando llegamos al fondeadero, encontramos una férrea oposición... Soldados ingleses. Fue un combate duro, perdimos a muchos de nuestros hombres, pero ganamos la batalla, y pudimos alejarnos a toda vela con las bodegas cargadas de oro.
text.t12=Larousse y yo no pudimos ponernos de acuerdo sobre el reparto del oro, así que nos peleamos y tuve que matarla.
text.t13=Así, nuestra pequeña aventura ha tocado a su fin. Repartimos el botín y Claire se ofreció para navegar conmigo de ahora en adelante. Pero no me termina de gustar su carácter, así que he declinado su ofrecimiento. Si cambio de idea, podré encontrarla en la taberna de #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#.
text.t14=Así, nuestra pequeña aventura ha tocado a su fin. Repartimos el botín y cuando Claire se ofreció a navegar conmigo de ahora en adelante, decidí aceptar su oferta.
text.t15=Esta empresa me ha enseñado una valiosa lección: haz más preguntas antes de asociarte con alguien. A pesar de la muerte de Claire, la tripulación de su barco todavía tenía agallas para luchar y tuve que librarme de ellos para escapar. Pero al menos, tengo el oro como compensación de los riesgos.
text.t16=Después de matar a Larousse, lo único que he conseguido ha sido una valiosa lección: haz más preguntas antes de embarcarte con alguien en una empresa dudosa. Su tripulación quiso seguir luchando y tuve que despistar a su barco para escapar con las manos vacías.
