title=Misión secundaria: Encontar al hijo desaparecido del almirante español.
text.t1=El almirante Da Saldanha me ha confiado la tarea de encontrar a su hijo desaparecido, Lucas, a cambio de una recompensa de 10000 piezas de oro. Me ha dicho que perdió la pista de Lucas en #sisland_Redmond#.
text.t2=El tabernero Charles Windem me ha dicho que es cierto que Lucas estuvo en #sisland_Redmond#, pero que ha zarpado recientemente y no sabe adónde. Windem también me dijo que Lucas tenía alguna relación con la hija del gobernador de #sRedmond#, Arabella. Puede que ella sepa dónde ha ido Lucas. Windem dijo que la joven suele dar paseos por la jungla en las afueras de la ciudad.
text.t3=Debo admitir que este chico tiene buen gusto. Arabella me ha dicho que Lucas fue a ver a su padre. Debo volver con el almirante; puede que su hijo ya esté allí.
text.t4=Después de todo, resulta que unos canallas han capturado a Lucas mientras navegaba desde #sisland_Redmond#, y lo retienen para pedir un rescate. Es una pena que el chico se haya metido en semejante lío, pero todo este asunto empieza a olerme mal. Así que me he negado a ayudar al almirante a rescatar a su hijo; prefiero ser unos miles de monedas más pobre, pero seguir con vida.
text.t5=Después de todo, resulta que unos canallas han capturado a Lucas mientras navegaba desde #sisland_Redmond#, y lo retienen para pedir un rescate. Me he ofrecido a ayudar al almirante a recuperar a su hijo, y ahora debo llevar a los secuestradores 20000 piezas de oro a cambio de Lucas. Me estarán esperando en la taberna de #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t6=¡Esos bastardos han matado al muchacho antes de que pudiera hacer nada! ¿Por qué tuve que intentar liberarlo sin pagar? Si les hubiera dado el dinero del rescate sin más, Lucas estaría vivo... ¿Qué voy a decirle al almirante?
text.t7=He pagado el rescate a los secuestradores, y a cambio me he llevado a Lucas sano y salvo. Debo llevarlo cuanto antes junto a su padre.
text.t8=No he pagado el rescate a los secuestradores. En lugar de eso, los he matado como a los perros que eran. Debo llevar a Lucas con su padre.
text.t9=El padre de Lucas me ha agradecido con generosidad que salvara a su hijo: 10000 piezas de oro tintinean en mi bolsa.
text.t10=El padre de Lucas me ha agradecido con generosidad que salvara a su hijo: la mitad del dinero del rescate que no pagué es ahora mía. Y no es una suma pequeña: 20000 piezas de oro. Las buenas obras a veces pueden ser muy rentables.
text.t11=He informado al almirante de la muerte de su hijo y he devuelto el dinero del rescate. El almirante estaba tan abatido por el dolor que no pude soportar mirarlo a los ojos.
text.t12=El almirante ha quedado muy disgustado por la muerte de su hijo, por supuesto, pero a pesar de todo recibí mi recompensa, aunque tuve que devolver el dinero del rescate. Aun así, diez mil monedas de oro es una buena suma.
text.t13=El pobre anciano ha quedado devastado por las tristes noticias de la muerte de su hijo. Tan devastado, a decir verdad, que no ha puesto en duda mis mentiras acerca de haber pagado el rescate a los secuestradores. Este asunto ha resultado ser bastante rentable, y casi sin esfuerzo. Solo tuve que rajar un par de gargantas. ¡Ojalá pudiera tener siempre la misma suerte!
text.t14=No pude entregar a tiempo el dinero del rescate, y los secuestradores han matado a Lucas. Creo que sería mejor no dejarme ver por las islas españolas por un tiempo. No harán preguntas..., simplemente me ahorcarán.
