title=Misión secundaria: Encontar al padre de Angelique Moulin
text.t1=Angelique Moulin ha perdido a su padre, François. Parece una buena chica y he decidido ayudarle a encontrarlo. Según ella, su padre probablemente no ha dejado la isla, así que seguramente se haya adentrado en la selva. Los bucaneros saben todo lo que pasa en la selva, de modo que iré hasta su campamento a ver si saben algo sobre François.
text.t2=He ido al campamento de los bucaneros y he averiguado que François está ahora mismo en Boca de Hubon, una cala cerca del campamento. Está ocupado cargando mercancía de contrabando en el barco de un pirata holandés. Cuando termine, abandonará la isla. Será mejor que me dé prisa en llegar.
text.t3=Ya entiendo lo que está pasando. Un soldado ha estado malversando el dinero de las autoridades y François lo sabe. Pero no será necesario que huya de la isla. Voy a ver a ese oficial al fuerte y arreglar todo esto.
text.t4=¡Vaya un cobarde! Mientras estaba con la guardia baja, ha aprovechado la oportunidad para atacarme. Lo he matado y he tenido que abrirme paso luchando para salir del fuerte. Supongo que es hora de volver al campamento de los bucaneros a decirle a François Moulin que sus problemas se han terminado. Pero estará durmiendo durante la noche.
text.t5=François Moulin se quedó muy aliviado cuando supo de la muerte de #sAntoineChamfort#. Ahora solo nos queda encontrarnos con Angelique en #sPort au Prince#. 
text.t6=François y Angelique están a salvo. Espero que no se metan en más lios.
text.t7=El diario que me dio François Moulin es una lectura muy interesante, a pesar de que no puedo descifrar la mayor parte del texto. Creo que la isla que se menciona podría ser #sisland_Antigua#. Debería pasar por allí alguna vez y tratar de encontrar ese misterioso objeto oculto.
text.t8=¡No me lo puedo creer! El objeto oculto ha resultado ser la espada de uno de los piratas más famosos de todos los tiempos, Sir Francis Drake. Espero que este acero no me traiga mala suerte a mí, como hizo con el último capitán que lo tuvo en sus manos.
text.t9=Esta mujer tiene un serio problema. Pero tengo mejores cosas que hacer que aydarla. No sé, ¿tal vez asaltar y saquear #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#? ¿O quizás hundir algunos barcos piratas? En cualquier caso, hay muchas cosas que hacer.
text.t10=El diario que me dio François Moulin es una lectura muy interesante, a pesar de que no puedo descifrar la mayor parte del texto. Creo que la isla que se menciona podría ser #sisland_Cuba#. Debería pasar por allí alguna vez y tratar de encontrar ese misterioso objeto oculto.
text.t11=¡No me lo puedo creer! El objeto oculto ha resultado ser una lujosa y sorprendentemente bien conservada espada. Espero que este acero no me traiga mala suerte a mí, como hizo con el último capitán que lo tuvo en sus manos.
