title=Misión secundaria: Los problemas de Zaid Murro.
text.t1=El antiguo piloto del 'Juno', el barco de Vigila Mendes, ahora se ha convertido en granjero. Dice que unos tipos que salen de la selva vienen a robarle. Tal vez pueda ayudar a Zaid.
text.t2=En la selva, más allá de la ciudad, he encontrado a los bandidos de los que hablaba Zaid, y han intentado matarme.
text.t3=Esos bandidos no estaban solos. Adentrándome en la selva, he encontrado al resto de la banda de forajidos.
text.t4=A partir da ahora, Zaid no volverá a tener problemas con los bandidos.
