title=El incidente del 'Natividad'
text.t1=Se me ha ordenado presentarme en el Cuartel General Naval de #sGreenford#. Al parecer, allí recibiré nuevas órdenes.
text.t2=#sbriefing_officer# me ha ordenado llevar un cargamento de mosquetes y munición a un grupo de rebeldes liderado por don Julián Alvarado. La base de los rebeldes está en el fuerte cercano a la Playa de Sabana, en #sisland_Cuba#.
text.t3=El "almirante" de don Julián, José Hernández, me conducirá al fuerte. No me fío mucho ni de él ni de don Julián, que ahora se hace llamar 'El Supremo'. En caso de que yo no regrese, he dejado instrucciones de que el teniente Bush asuma el mando.
text.t4=El 'Natividad', un navío de guerra español de 60 cañones, está en camino hacia aquí. Don Julián quiere que lo aprese y se lo entregue a él.
text.t5=El cargamento de armas ya ha sido enviado a don Julián. A cambio, he negociado el suministro de provisiones para nuestro barco, que acaban de ser entregadas.
text.t6=Hemos apresado el 'Natividad', tomándolo al abordaje durante la noche, mientras buena parte de su triuplación no estaba de guardia. He dispuesto que sus oficiales sean trasladados a bordo del '#sour_ship#'. Don Julián Alvarado sin duda los mandaría ejecutar si los dejara bajo su cuidado.
text.t7=He entregado el 'Natividad' a don Julián Alvarado, considerando que las circunstancias lo justificaban. Ahora pondré rumbo a #sisland_Isla Muelle#.
text.t8=Hemos avistado un lugre español bajo bandera de tregua. España ha cambiado de bando y ahora es aliada de Gran Bretaña. Eso significa que don Julián ha pasado a ser nuestro enemigo. No me queda otro remedio que intentar hundir el 'Natividad'. La llegada a bordo de Lady Barbara Wellesley es una complicación añadida.
text.t9=Tras un duro combate, hemos derrotado al 'Natividad'. Lady Barbara Wellesley ha insistido en ayudar a atender a los heridos, pero no ha podido salvar al guardiamarina Longley. Mi deber ahora es llevar a su señoría sana y salva a #sGreenford#.
text.t10=El contralmirante Sir Rodney Leighton se ha reunido con nosotros para escoltar a Lady Barbara Wellesley al desembarcar. Debería presentarme en el Cuartel General Naval.
text.t11=He recibido el mando de un navío más grande, el 'Sutherland'. Mi tripulación del '#sold_ship#' también será transferida al 'Sutherland'.
text.t12=El contraalmirante Sir Rodney Leighton vino a recibirnos y escoltó a Lady Barbara Wellesley a su marcha del barco. Mi esposa probablemente esté esperando oír noticias mías, así que debería ir a casa.
text.t13=Tristísimas noticias me esperaban al llegar a casa. Mi esposa, Maria, murió al dar a luz. Sin embargo, el niño sobrevivió, ¡tengo un hijo! La señora Mason cuidará de él mientras yo estoy fuera. Ahora tengo que presentarme en el Cuartel General Naval, aquí en #sGreenford#.
