title=Misión secundaria: Nigel Blythe.
text.t1=En #sQuebradas Costillas#, isla de #sisland_Quebradas Costillas#, vi a dos hombres batiéndose en la calle. No es mi costumbre interferir en estos asuntos, pero es un buen divertimento. Cuando uno de ellos cayó muerto, el vecedor me contó una curiosa historia sobre como había perdido su barco.
text.t2=Creo que un tipo tan resuelto como este seria un buen complemento para mi tripulación. Lo he contratado como oficial pero debo asegurarme de que mejore sus habilidades defensivas y destreza en el combate.
text.t3=Este tipo me ha ofrecido sus servicios como oficial, pero tengo mis reservas, así que le he dicho que mi tripulación está completa.
text.t4=Cuando he atracado en #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, he descubierto que Nigel ya ha dejado el barco. Puede que esté en la ciudad.
text.t5=Estoy harto de los tejemanejess de este tipo, de modo que me he librado de él.
text.t6=Nigel mo pierde el tiempo. Ha aceptado un contrato para llevar un cargamento de chocolate. Por desgracia, el contrato no era de mi gusto, y he tenido que cancelarlo.
text.t7=Nigel mo pierde el tiempo. Ha aceptado un contrato para llevar un cargamento de chocolate. Debo llevar el chocolate a #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#, a la tienda de Emiliano Rionda.
text.t8=Me he olvidado por completo del cargamento de chocolate. Ahora, incluso si llego hasta Emiliano, me temo que el envío lleva demasiado retraso.
text.t9=He entregado el cargamento a Emiliano Rionda. No ha sido muy rentable.
text.t10=Al echar el ancla en #sConceicao#, en #sisland_Conceicao#, me he dado cuenta de que Nigel ya se había ido. Sospecho que está en tierra otra vez tramando alguno de sus planes.
text.t11=¡Lo sabía! El muy canalla ha aceptado una recompensa de 10000 piezas de oro por matar a 'Mean' Harry en el plazo de un mes. Es una empresa arriesgada..., pero creo que puedo hacerlo.
text.t12=¡Lo sabía! El muy canalla ha aceptado una recompensa de 10000 piezas de oro por matar a 'Mean' Harry en el plazo de un mes. Pero cuando he averiguado que Harry manda una corbeta, o puede que incluso una fragata, he rechazado el trato.
text.t13=Ha pasado un mes y aun no he podido encontrar a Harry. Pero no voy a perder el sueño por ello. Y no tengo ninguna intención de devolver el oro.
text.t14='Mean' Harry no era tan duro como se comentaba. Ahora voy a buscar una recompensa extra. Dicen que el gobernador de la isla me la dará.
text.t15=¡Esto es un ultraje! ¿Por qué voy a tener yo que pagar impuestos? ¡Rayos y centollos! Por desgracia el gobernador tiene un poderoso argumento: su flota. Pero estos impuestos... ¡4000 piezas de oro, nada menos! ¡Argh!
text.t16=En cuanto le di a Nigel el mando de uno de mis barcos, decidió por su cuenta atacar a un barco cerca de #sisland_Douwesen#. ¡Y ha resultado que era un contrabandista! ¡Maldita sea!
text.t17=Un barco contrabandista ha hundido a Nigel. No me sorprende. Pero a quién le importa Nigel..., es haber perdido uno de mis barcos lo que me preocupa.
text.t18=He ayudado a Nigel a derrotar a un contrabandista. Debo peguntarle qué es lo que está pasando...
text.t19=Los amigos del contrabandista nos estaban esperando. No escuché ni una palabra de lo que querían decir..., simplemente los maté.
text.t20=Los amigos del contrabandista nos estaban esperando. Mataron a Nigel, y yo escapé mientras estaban ocupados pateando su cadáver. No puedo culparlos: era un verdadero bastardo.
text.t21=¡El granuja de Nigel, maldito sea, me ha robado mi barco! Ha zarpado pasada la medianoche. ¿Quizás esté en #sisland_Isla Muelle#? Está bastante cerca.
text.t22=El canalla está en #sisland_Isla Muelle#. Lo han visto en la taberna de #sIsla Muelle#.
text.t23=El dueño de la taberna dice que Nigel ha estado aquí, y que estuvo hablando con un tipo llamado Caminero que vive en una casa detrás de la taberna.
text.t24=Caminero dice que Nigel va a reunirse con su antigua tripulación en #sisland_Quebradas Costillas#. Interesante... ¿Qué estará tramando?
text.t25=He encontrado a un marinero de la tripulación de Nigel en la taberna de #sQuebradas Costillas#, en #sisland_Quebradas Costillas#. Me ha dicho que el muy granuja ha dejado la isla, pero que no sabe adónde se dirige. Puede que Clauss, el contramaestre de Nigel, lo sepa. Ahora está en la tienda de #sQuebradas Costillas#, donde trabaja para pagar sus deudas.
text.t26=La mejor forma de resolver este problema es con un poco de oro. He pagado a Clauss, el contramaestre de Nigel, a cambio de tener una charla privada con él.
text.t27=Clauss ha dicho que Nigel ha abandonado la isla para reunirse con su antigua tripulación en #sDouwesen#, en #sisland_Douwesen#. El camino para llegar a su antiguo barco, hundido y cargado de plata, pasa por debajo de una cascada en #sisland_Douwesen#.
text.t28=¡Llegué justo a tiempo! Nigel se quedó pasmado al verme. Lo he matado y me he hecho con toda la plata del barco.
