title=Misión secundaria: Patric y los ídolos
text.t1=He conocido a un excéntrico mercader frente a la residencia del gobernador francés; se llama Patric. Es un tipo muy extravagante, así que, por si acaso era contagioso, me alejé rápidamente. Pero puede que algo vaya mal...
text.t2=Este mercader tan extravagante llamado Patric estaba preocupado acerca de ciertos ídolos que le habían encargado conseguir y entregar, y que le han robado. Actuaba como si quisiera mi ayuda, pero cuando emepzamos a discutir sobre mis honorarios, la avaricia de Patric pudo más que el, y se negó a pagarme lo que vale mi tiempo. Bueno, es su problema.
text.t3=Por un módico precio, he accedido a ayudar a un mercader francés llamado Patric Cardone a recuperar ciertas estatuillas que le habían encargado conseguir, y que le han robado. Sospecho que lo han traicionado. Tengo que encontrar a un español alto con pelo largo y negro y una cicatriz en la cara, llamado Teodoro Fernández.
text.t4.p1=La taberna es siempre un buen lugar para conseguir información, pero el propietario, Antoine Lebretton, necesitaba que le refrescaran la memoria. Con oro. Aunque no reconocía el nombre Teodoro Fernández, y se rio en mi cara cuando le dije lo del 'español alto y moreno con una cicatriz', me comentó que un forastero llamado Gerónimo Elcano podría ser mi hombre. Elcano alquiló una habitación por una noche, y se fue después de haber hablado con un tal Lucien Bescanceny. Antoine dijo que Bescanceny es peligroso... Yo le respondí que 'Peligroso' es mi segundo nombre.
text.t4.p2=Antoine miró el registro de habitaciones y señaló que tiene registrado mi verdadero segundo nombre... He conseguido la dirección de la casa de Bescanceny. Saliendo de la taberna, debo girar a mi derecha y atravesar primero uno y luego otro de los portones de la ciudad. Vive en una casa al otro lado del segundo portón... Todavía me estoy dando de cabezazos por haberme registado en la taberna con mi segundo nombre... Debe haber sido el vino que me tuve que trasegar para conseguir el soplo de Antoine...
text.t5=¡Lucien era peligroso, sin duda! Un peligro para sí mismo de lo borracho que estaba. Lo engañé para que creyera que yo era su contacto, y me contó todo lo que necesito saber. Esperaba que me condujera a los ídolos robados, pensando que nadie sería tan estupido como para esconderlos por allí cerca. Bueno, Lucien no era un estupido ordinario; ¡era un estupido EXTRAORDINARIO! Los había escondido en la misma casa. Con esto, tengo todo lo necesario para sacar a Patric del lío en el que se ha metido.
text.t6=Patric estaba muy excitado cuando volví a informarle. Balbuceó que había visto a Teodoro escondiéndose en una casa a la izquierda de la iglesia, ¡casi en sus mismas narices! No hay tiempo que perder, le he dicho que me dirigiré allí inmediatamente.
text.t7=¡No he cazado a Teodoro allí dentro, pero sí he cazado a un tal Calmes! Se las da de pilar de la comunidad, pero es un fulano tan mezquino como el que más. No puedo imaginar por qué se puso tan alterado cuando irrumpí sin invitación en su casa..., ¡si yo soy un prodigio de ingenio y encanto! Negó la obviedad de que Teodoro había venido a verlo. Y para terminar de arreglarlo, escondía unos papeles detrás de su espalda que trató de explicar diciendo que eran cartas a una sobrina suya o algo así. Bueno, pues no lo eran: ¡eran documentos incriminatorios, justo los que estaba buscando! Es lo que yo llamo matar dos pájaros de un tiro.
text.t8=¡No he cazado a Teodoro allí dentro, pero sí he cazado a un tal Calmes! Se las da de pilar de la comunidad, pero es un fulano tan mezquino como el que más. No puedo imaginar por qué se puso tan alterado cuando irrumpí sin invitación en su casa..., ¡si yo soy un prodigio de ingenio y encanto! Negó la obviedad de que Teodoro había venido a verlo. Y para terminar de arreglarlo, escondía unos papeles detrás de su espalda que trató de explicar diciendo que eran cartas a una sobrina suya o algo así. Bueno, pues no lo eran: ¡eran documentos incriminatorios, justo los que estaba buscando! Ya veremos cómo lo respeta la comunidad cuando las autoridades los vean.
text.t9=Patric quedó encantado cuando pude confirmar que Teodoro había contratado a los ladrones que robaron las estatuillas. Estaba tan extasiado que no pudo ni moverse y me pidió que fuera a buscar a un oficial de la guarnición francesa para informarlo de mis hallazgos. Me da la impresión de que Patric, en un buen día, tendría dificultades para acordarse de su propio nombre y de dónde está su puesto del mercado, así que el oficial respoderá mejor si soy yo quien da la información...
text.t10=El oficial ha escuchado atentamente y ha prometido continuar con la investigación. Tengo un buen presentimiento, creo que llegaremos al fondo del asunto.
text.t11=Patric me recibió con las noticias de que un guardia acababa de pasar por allí unos minutos antes que yo, muy agradecido por mi ayuda para recuperar las estatuillas y hacer que arrestaran a Teodoro. Patric parecía casi lúcido. Yo seguí mi camino, con la satisfacción del trabajo bien hecho. Así es el día a día para un héroe de los siete mares, cortés y gallardo, un hombre de mundo que surca las olas, espabilado y astuto, humilde como un santo...
text.t12=Patric me recibió con las noticias de que un guardia acababa de pasar por allí unos minutos antes que yo, muy agradecido por mi ayuda para recuperar las estatuillas y hacer que arrestaran a Teodoro. Patric parecía casi lúcido. Yo seguí mi camino, con la satisfacción del trabajo bien hecho. Así es el día a día para una heroína de los siete mares, hermosa y cautivadora, una mujer de mundo que surca las olas, espabiladas y astuta, humilde como una santa...
