title=Misión secundaria: Las plantas misteriosas
text.t1=He oído hablar de una botica en #sGreenford#. El propietario necesita los servicios de un capitán. Debería echar un vistazo cuando vaya por allí.
text.t2=El propietario de la botica de #sGreenford# me ha dicho que tiene problemas con la iglesia. Me ha pedido que haga una donación en su nombre para que no le molesten más. A cambio, me ha prometido un trabajo que podría resultar en un nuevo tipo de medicina.
text.t3=He rechazado su oferta. Cuando salía, me he cruzado con una muchedumbre enfurecida que venía de la iglesia... Esto no tiene buena pinta.
text.t4=El populacho quería echar a Steven de #sGreenford#. No podía permitirlo, de modo que los he atacado. Espero que esto no afecte demasiado a mi relación con esta nación.
text.t5=El populacho quería echar a Steven de #sGreenford#. Aunque al principio no quería pagar a la iglesia en nombre de Steven, tampoco quiero que se vea obligado a abandonar la ciudad. Supongo que tuve suerte, porque aceptaron la donación y se fueron.
text.t6=Oh, oh... Les dije a los alborotadores que podían pasar. No creo que esto vaya a acabar bien...
text.t7=He oído que la turba enfurecida ha asesinado a Steven.... Me temo que la botica no volverá a abrir. Tal vez debería hacer esa donación a la iglesia después de todo para expiar mis pecados. La moza de la taberna me ha dicho que compartía con Steven la pasión por la naturaleza y me ha pedido que le traiga a ella todos los especímenes interesantes de animales que encuentre.
text.t8=Bueno, supongo que a veces la espada no es la solución. Cuando Steven vio el resultado de mi intervención, decidió que es mejor dejar #sGreenford#. Puede que veulva a verlo otra vez pero me temo que la botica va a estar cerrada permanentemente. La moza de la taberna me ha dicho que compartía con Steven la pasión por la naturaleza y me ha pedido que le traiga a ella todos los especímenes interesantes de animales que encuentre.
text.t9=Steven parece un buen tipo, así que he aceptado donar algo de dinero en su nombre a la iglesia. Espero que le ayude.
text.t10=He hecho una donación a la iglesia. Steven ha quedado encantado. Ahora veamos que es ese trabajo que me había ofrecido.
text.t11=Esta empresa me parece demasiado peligrosa. He declinado la oferta, va a tener que encontrar a otra persona que lo haga.
text.t12=Al parecer Steven quiere que recolecte algunas plantas en el continente... No puede ser muy complicado. Parece que algunos nativos están merodeando cerca de mi barco. Steven está muy nervioso y me ha advertido que no los provoque. No creo que merezca la pena preocuparse por ellos por lo que a mi respecta. Pero debería vigilarlos de todas formas.
text.t13=¿Qué demonios...? ¡Acabo de ver a uno de esos nativos asesinar a uno de mis hombres! Ahora entiendo por qué Steven les tiene tanto miedo...
text.t14=Uno de esos nativos ha intentado matar a un miembro de mi tripulación. Gracias a Dios, llegué a tiempo de salvarlo. Ahora entiendo por qué Steven les tiene tanto miedo...
text.t15=He denunciado el asesinato de un miembro de mi tripulación al comandante de la prisión, pero dice que no puede hacer nada sin pruebas.
text.t16=Es hora de empezar con este trabajo. Steven ha organizado una reunión en la taberna de #sGreenford# con un capitán que puede ayudarme a llegar al continente.
text.t17=Me he reunido con el capitán en la taberna. Hemos acordado reunirnos otra vez en el faro. Debo asegurarme de no volver a pasar por el barco para no alertar a los nativos de nuestros planes. El capitán también ha sugerido que espere hasta que sea de noche para reducir las posibilidades de que nos vean. Cuando el cpaitan se marchó, vi a uno de los nativos que también se iba de la taberna. Puede que nuestra conversación no fuera tan privada como pensábamos.
text.t18=He seguido al indio que salió de la taberna, pero después de tener una charla con él, parece que ha perdido todo el interés en ir dondequiera que fuera. Puede que me esté imaginando cosas. Debería volver al plan original y dirigirme al faro.
text.t19=He seguido al indio que salió de la taberna, y lo vi meterse en algún tipo de almacén. Tal vez no sea sensato seguirlo dentro, puede ser una trampa. Pero puede que haya oído nuestro plan, si no hago nada, el plan puede quedar comprometido...
text.t20=Di la vuelta hasta la parte trasera del almacén, pero me detuvo un nativo diciendo que debería irme. Parecía estar vigilando algún tipo de entrada desde una casa cercana. Tal vez haya otra entrada. Si es así, puede que consiga entrar sin que me vea. O tal vez deba usar la puerta principal a pesar de todo.
text.t21=He entrado en el almacén pero me ha recibido un grupo de nativos que me ha atacado inmediatamente.
text.t22=Me he defendido de los nativos. Supongo que cualquier amenaza que representaran ya no existe. Debo ponerme en marcha hacia el faro en cuanto oscurezca. Siempre puedo esperar un tiempo en la taberna hasta que caiga la noche.
text.t23=Con la ayuda de mi tripulación, he podido derrotar a los nativos. Mis hombres me vieron seguir al espía y se temieron una emboscada. Me alegro de que mi tripulación viniera a ayudarme porque esos nativos eran buenos guerreros. Debo ponerme en marcha hacia el faro en cuanto oscurezca. Siempre puedo esperar un tiempo en la taberna hasta que caiga la noche.
text.t24=Puede que mi juicio haya sido precipitado. Me colé en el almacén por detrás y escuché a dos nativos hablando entre ellos. Parece que el tipo estaba en la taberna para hacer un trato con alguien. Puede que no me estuviera espiando en absoluto.
text.t25=Uno nunca puede estar seguro. Vi a esos dos nativos hablando y me pareció sospechos. De modo que decidí matarlos de todas formas. Debo ponerme en marcha hacia el faro en cuanto oscurezca. Siempre puedo esperar un tiempo en la taberna hasta que caiga la noche.
text.t26=Tras oír su conversación he decidido que no son una amenaza, de modo que he salido del almacén. Debo ponerme en marcha hacia el faro en cuanto oscurezca. Siempre puedo esperar un tiempo en la taberna hasta que caiga la noche.
text.t27=Esos nativos me descubrieron escuchando su conversación y me atacaron inmediatamente. He tenido que defenderme para sobrevivir. Supongo que no les gusta que la gente sepa lo que se traen entre manos. Debo ponerme en marcha hacia el faro en cuanto oscurezca. Siempre puedo esperar un tiempo en la taberna hasta que caiga la noche.
text.t28=Después de ver al nativo entrando en el almacén, he decidido informar a los guardias. Me han asegurado que los mantendrán vigilados ahora que saben dónde tienen su base. Debo ponerme en marcha hacia el faro.
text.t29=He informado a los guardias de lo que he oído. Por desgracia, no he podido probar nada pero me han dicho que pueden usar la información que les he dado para mantener a los indios bajo vigilancia.
text.t30=He informado a los guardias de lo que he oído. También les he mostrado las pociones que encontré y que los indios habían enterrado. El guardia me ha dicho que son ilegales y las ha requisado. Pero parecían muy satisfechos y me han dicho que esta información es suficiente para arrestar a los nativos.
text.t31=Llegué al faro pero las cosas han ido de mal en peor. Primero vimos cómo atacaban el barco y antes de que pudiéramos hacer nada, nosotros fuimos atacados también. Vi al capitán escapar pero me temo que ya no me va a ayudar. Creo que debería informar a Steven de que la misión ha sido un fracaso. Con un poco de suerte, así me quitaré de encima a esos nativos.
text.t32=Hum... matar a esos nativos puede que no haya sido una buena idea. Ahora me atacan en cuanto me ven, cada vez que me acerco a mi barco.
text.t33=Cuando le dije a Steven que la misión había fracasado, uno de los nativos se acercó y acordaron una tregua.
text.t34=Cuando le dije a Steven que la misión había fracasado, uno de los nativos se acercó. Su gente demanda una compensación por todos los nativos a los que he matado. Debo llevar #samount# plantas de opio a la taberna de #sCartagena# antes de que hayan pasado #stime# meses. Cuando lo haga, me dejarán en paz.
text.t35=He entregado el opio a tiempo y los nativos han accedido a la tregua.
text.t36=No he podido entregar el opio a tiempo y he sido atacado por un grupo de nativos. Si consigo sobrevivir a esto, me libraré de ellos, o eso espero.
text.t37=Me reuní con el capitán en el faro y zarpamos rumbo ak continente. Durante el viaje hacia #sCartagena# he podido estudiar algunos de los libros de navegación del capitán. Ahora que hemos llegado a #sCartagena#, me doy cuenta de que este sitio es enorme, ¿como voy a encontrar a la gente de la que hablaba Steven? Ahora que lo pienso, no sé nada de ellos, salvo que son nativos. Espero que alguien pueda indicarme algún lugar donde poder encontrarlos. Cuando todo esté listo para volver a #sGreenford#, debería hablar con el capitán. Estará esperando en el puerto.
text.t38=He encontrado a un mendigo nativo. Con un poco de persuasión, he podido averiguar que algunos nativos dispuestos a hacer negocios se están hospedando en estos momentos en el recién inaugurado hotel. El mendigo me dio una tarjeta de este hotel con la dirección, así que debería ser fácil de encontrar.
text.t39=Encontré a un mendigo nativo y decidí matarlo. Al registrar su cadáver he encontrado la tarjeta de un hotel que acaba de abrir en la ciudad. Tal vez debería visitar este hotel.
text.t40=*Has alcanzado el final de la misión por ahora. ¡Está casi terminada!*
text.t41=*éxito*
text.t42=*fracaso*
text.t43=He regresado a #sGreenford#. Durante el viaje he tenido oportunidad de leer un poco más sobre Navegación. Cuando llegamos, el capitán me deseó buena suerte en mis viajes y nos separamos. Debería hacerle una visita a Steven e informarle de los resultados del viaje.
text.t44=¡Hay fantasmas en el hotel! He accedido a buscar y devolverles los objetos que les faltan. Son dos objetos para cada uno. Abequa, la muchacha india solo hablará conmigo si tengo éxito. Empezaré por la habitación 3. 
text.t45=Todos los fantasmas se han ido. Es hora de averiguar qué sabe Abequa sobre esas plantas misteriosas.
text.t46=La joven Abequa vendrá conmigo a Bridgetown a cambio de 'Ayahuasca'. Suena misterioso.
text.t47=Eso es todo. volvamos a Bridgetown.
text.t48=Por fin tengo las plantas de 'Ayahuasca'. Debo hacerle una visita a Steven e informarle de los resultados del viaje.
text.t49=Las plantas han sido entregadas y la misión concluida.
text.t50=La muchedumbr enfurecida ha asesinado a Steven... Supongo que la botica no volverá a abrir. La moza de la taberna me ha dicho que compartía con Steven la pasión por la naturaleza y me ha pedido que le traiga a ella todos los especímenes interesantes de animales que encuentre..
text.t51=He denunciado el asesinato de un miembro de mi tripulación ante el comandante de la prisión, pero me ha dicho que no puede hacer nada sin pruebas.
text.t52=
