title=Misión secundaria: Buscar el barco de Peter
text.t1=Peter me ha contado la historia de como perdió el mejor barco que nunca ha tenido. Y hemos encontrado una pista que podría llevarnos a encontrarlo. He decidido que voy a intentar ayudar a Peter otra vez, esta vez para recuperar su barco. Un marinero que podría haber navegado en el 'Arabella' nos ha hablado de un piloto que se encuentra en estos momentos en el burdel. Tal vez pueda darnos más información.
text.t2=El burdel está cerrado debido a un incidente. La mujer envuelta en el incidente vive en una casa cerca del puerto. Quizás pueda ayudarme a encontrar al piloto.
text.t3=La mujer había sido maltratada por un nuevo cliente, que después fue inmediatamente trasladado a la cárcel. Puede que sea el hombre que buscamos, así que debo visitar la prisión para hablar con él. También prometí a la mujer que hablaría al gobernador de lo que había pasado.
text.t4=He tenido que pagar para entrar en la prisión, además de perder todo el día esperando a que al hombre se le pase la borrachera, pero por fin he averiguado que su nombre es Txiki Pijuan y que, en efecto, es el piloto de Pedro Rivera, el hombre que robó el 'Arabella' a Peter. Ahora tengo que liberar a Txiki. Puede que el carcelero esté dispuesto a ayudarme otra vez, con la motivación adecuada.
text.t5=¡Maldición! El carcelero no me va a ayudar. Parece que tendré que hablar con el gobernador. De todas formas, tengo que ver al gobernador para decirle lo que le ha pasado a Cecille.
text.t6=Quería informar al gobernador de lo que había sucedido en el burdel, pero él ya lo sabía. Para liberar a Txiki, el gobernador quería que yo pagara una fianza de nada menos que 10000 piezas de oro. La vida en #sisland_Guadeloupe# no es barata. Ahora tengo que volver a los barracones para darle sus instrucciones a Pijuan.
text.t7=He mandado a Txiki de vuelta a su barco para informar a la tripulación de que el tabernero servirá ron gratis esta noche. Con un poco de suerte, esto hará disminuir el número de oponentes con los que tendremos que luchar. Pero no estoy seguro de si puedo fiarme de Pijuan. Puede que se lo cuente todo a su capitán, lo que nos causaría serios problemas. Podría abandonar la isla inmediatamente, o podría incluso intentar matarnos. Solo hay una forma de averiguarlo. Ahora debo ir a la taberna para organziar el reparto gratuito de ron y quedarme allí para ver si de verdad los marineros vienen a la taberna.
text.t8=Me preocupaba que Pijuan me decepcionara, pero por el momento ha cumplido su promesa. Los primeros marineros han llegado a la taberna. Ahora tengo que dirigirme a la entrada del fuerte, donde debemos volver a reunirnos con Txiki.
text.t9=De momento todo va bien. Parece que solo queda un puñado de hombres a bordo del barco, así que deberíamos ejecutar nuestro plan inmediatamente. Anse Casse-Bois está cerca. Pero todavía no sé con seguridad si puedo fiarme de Txiki. No parece que comparta la responsabilidad conmigo. Tengo que aclarar la situación con él después del abordaje.
text.t10=Después de acercarnos a nado hasta el barco, un marinero nos vio y dio la voz de alarma al resto de la tripulación. Una vez que estuvieron muertos, Pedro Rivera apareció en cubierta. La cosa acabó en un duelo entre Peter y Pedro. Afortunadamente, Peter venció. Le he dado a Pijuan el mando temporal del 'Arabella' de momento, porque necesito a Peter a mi lado. Después de todo, Peter Blood es un gran espadachín pero tengo mis dudas acerca de sus habilidades marineras. Pijuan es un piloto, así que sabrá cómo manejar el barco. De este modo, Pijuan podrá probar su lealtad. He tenido una charla con él sobre su consumo de ron y su falta de coraje y creo que las cosas han quedado resueltas entre nosotros.
text.t11=A Peter le ha entristecido mi decisión de no intentar buscar el 'Arabella', pero entiende mis razones para no hacerlo. En cualquier caso, he prometido que le daré un barco mejor en el futuro, así que, no debería haber ningún problema.
