title=Down and out in??
text.t1.p1=No tenú} que haber dejado el puerto en plena tormenta. Aunque pudimos escapar de la flota que habú}mos avistado, la tempestad resulteser más peligrosa que la Royal Navy: tuvimos que correr el temporal durante varios dú}s, y era casi imposible gobernar el barco o determinar nuestra posición. Finalmente, el barco encalleen un banco de arena, y yo acabecayendo por la borda; las olas me arrojaron a la playa. Ahora tengo que encontrar mi barco, tiene que estar en alguna parte de esta isla.
text.t1.p2=Después debo hacer cuenta de mi situación y decidir cómo salir de este embrollo: ¿esteel barco en condiciones de navegar o tendremos que repararlo primero? ¿Puedo hacerlo por mis propios medios o tendreque meterme en alguna ciudad (posiblemente hostil)? ¿Me quedan suficientes hombras para hacerme a la mar y capturar presas o tendreque ganarme la vida robando o alquilando mi espada? Los contrabandistas y los salteadores de caminos podrú}n ayudarme; deberú} intentar hablar con ellos.
