title=Down and out in??
text.t1.p1=No ten僘 que haber dejado el puerto en plena tormenta. Aunque pudimos escapar de la flota que hab僘mos avistado, la tempestad result・ser m疽 peligrosa que la Royal Navy: tuvimos que correr el temporal durante varios d僘s, y era casi imposible gobernar el barco o determinar nuestra posici. Finalmente, el barco encall・en un banco de arena, y yo acab・cayendo por la borda; las olas me arrojaron a la playa. Ahora tengo que encontrar mi barco, tiene que estar en alguna parte de esta isla.
text.t1.p2=Despu駸 debo hacer cuenta de mi situaci y decidir co salir de este embrollo: ｿest・el barco en condiciones de navegar o tendremos que repararlo primero? ｿPuedo hacerlo por mis propios medios o tendr・que meterme en alguna ciudad (posiblemente hostil)? ｿMe quedan suficientes hombras para hacerme a la mar y capturar presas o tendr・que ganarme la vida robando o alquilando mi espada? Los contrabandistas y los salteadores de caminos podr僘n ayudarme; deber僘 intentar hablar con ellos.
