title=Misión secundaria - Protección de la iglesia.
text.t1=¡A veces ser generoso ayuda! Después de donar algo de dinero a la iglesia local, me dijeron que necesitaban ayuda. Parece que últimamente algunos de sus exorcistas han tenido mala suerte y se están quedando sin cruces consagradas. Pasará algún tiempo antes de que un nuevo cargamento llegue desde el Vaticano, así que mientras tanto me han pedido que busque por el Caribe para encontrar alguna.
text.t2=Ayudar a la Iglesia tiene sus ventajas. Después de que les llevara una cruz consagrada, me hablaron de un inventor italiano que estaba adelantado a su tiempo. En los sótanos del Vaticano encotraron algunos de sus diseños y consiguieron reconstruir este 'telescopio'. Me han dicho que fue fabricado para uno de sus mejores exorcistas pero que se marchó a una misión antes de que pudieran dárselo. Tal vez si lo encuentro, me pueda explicar cómo usar este artilugio. Dicen que fue visto por última vez en #stown#.
text.t3=He encontrado un extraño libro en una cripta. El libro estaba junto al cuerpo de un aventurero que parecía estar mejor equipado que la mayoria de los aventureros que se encuentran muertos por ahi. Tenía un arma que no he visto nunca y llevaba este libro. No tengo ni idea de lo que dice. Puede que la gente de la iglesia sepa más sobre este libro.
text.t4=La gente de la iglesia echó un vistazo al libro y me dijeron que está lleno de exorcismos. Me temo que no es de ninguna utilidad para mí. Pero también me dijeron que el telescopio que me dieron esta hecho para el arma que llevaba el aventurero. Si lo equipo, debería poder apuntar mejor con mi arma.
