title=Misión secundaria: Contrabando para Thomas O'Reily.
text.t1=Un mercader de #sRedmond#, en la isla de #sisland_Redmond#, llamado Thomas O'Reily me ha contratado para llevar un cargamento de contrabando a #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#, 600 quintales (qq) de #ssmuggle_goods# y doscientos qq de #ssmuggle_goods2#. En primer lugar debo navegar hasta una pequeña bahía al norte de la ciudad, donde los hombres de Thomas cargarán la mercancía en mi barco. Después, tendré que navegar hasta #sFalaise de Fleur# y entregar el cargamento a un tipo llamado Andre Juliao en la taberna.
text.t2=Algo va mal. Los hombres de Thomas han intentado matarme. Dijeron que querían enseñarnos una lección a Thomas y a mí. No había ningún cargamento en la bahía. Tengo que encontrar a Thomas y averiguar qué está pasando.
text.t3=Thomas dice que el cargamento ha sido cargado en otro barco y que este barco ha zarpado hace poco. Le he preguntado quien me atacó y robó su cargamento. Cree que ha sido el gremio de contrabandistas. Se han vengado de él porque ha dejado de usar sus servicios. Es una situación de lo más desafortunada. En cualquier caso, tengo que interceptar el barco con el cargamento de Thomas, abordarlo, recuperar la mercancía y llevarla a #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t4=He entregado el cargamento con éxito a Andre Juliao. Ese portugués no sabe lo que son los buenos modales, y además, parece que sospecha algo acerca de la relación de Thomas con el gremio de contrabandistas. Tengo que adveritr a Thomas de que tenga cuidado con Andre.
text.t5=Thomas me ha agradecido la advertencia y me ha pagado algún dinero.
text.t6=Thomas dice que los que me atacaron y robaron su cargamento eran miembros del gremio de contrabandistas. Me ha pedido que intercepte el barco y recupere la mercancía, pero he tenido que negarme porque no quiero involucrarme con una organización como el gremio de contrabandistas.
text.t7=Los estibadores que esperaban en la playa son mienbros del gremio de contrabandistas y no están nada contentos con Thomas. He decidido ponerme de su parte y dejar que ellos se encarguen del asunto.