title=Misión secundaria: Ayudar al asentamiento de la isla de #sisland_Turks#
text.t1=He conocido al capitán holandés Pieter Boelen en la taberna de #sGrand Turk#. Me ha pedido que vaya a #sSantiago#, en #sisland_Cuba#, para averiguar si los rumores sobre un ataque español que se prepara sobre #sisland_Turks# son ciertos. Me pagará 20000 piezas de oro si tengo éxito. Tengo que encontrar a un funcionario o un oficial de #sSantiago# al que pueda engañar para que me proporcione la información. La taberna local suele ser un buen sitio para conseguir información, de modo que probaré allí primero.
text.t2=Encontré a un oficial español en la taberna de #sSantiago# y le he contado una historia falsa sobre unos contrabandistas en la playa. Luego he navegado hasta la playa para esperar a que llegara el oficial. No había contado con que el oficial español podría traer refuerzos, pero me encargué de ellos sin problemas. Después de eso, el oficial accedió a responder a mis preguntas. Lo he puesto bajo custodia en mi barco y lo liberaré cuando la situación esté resuelta. Tengo que volver rápidamente a #sisland_Turks#, antes de que llegue la fuerza de invasión de los españoles. Debo reunirme con Pieter en la taberna para darle las noticias.
text.t3=Por desgracia, los españoles han acelerado sus planes de invasión. Debo llegar al faro de Bahía Tortuga para evitar que los españoles desembarquen.
text.t4=¡Ha sido una batalla increíble! Los españoles eran muchos pero al final los derrotamos. Parece que el galeón esta levando anclas. Debo volver a la ciudad para ver cómo le ha ido a Pieter.
text.t5=Pieter ha evitado el desembarco en el puerto pero su barco, el 'Amsterdam', ha resultado dañado durante el combate. Ahora necesita mi ayuda para llegar a #sTortuga#, unas millas al norte de #sisland_Hispaniola#, para pedir ayuda a los piratas en caso de que los españoles intenten atacar de nuevo.
text.t6=Tras una rápida singladura hasta #sTortuga#, he dejado a Pieter en el puerto. Tengo la seguridad de que allí va a encontrar toda la ayuda que necesita. También me ha entregado 40000 piezas de oro como recompensa, el doble de lo acordado. Durante el viaje he estado hablando con el oficial español, Diego Córdoba, y resulta que, aunque parece que es un soldado honrado, tiene algunos amigos en #sTortuga# que podrían llevarlo de vuelta a #sisland_Cuba#, así que lo he dejado libre, como prometí.
text.t7=He conocido al capitán holandés Pieter Boelen en la taberna de #sGrand Turk#. Me ha pedido que vaya a #sSantiago#, en #sisland_Cuba#, para averiguar si los rumores sobre un ataque español que se prepara sobre #sisland_Turks# son ciertos. Pero yo tengo otras prioridades. Tendrá que encontrar a otra persona.
text.t8=He perdido demasiado tiempo durante la navegación, así que la misión ya no tiene sentido. Solo espero que Pieter y los otros piratas hayan podido rechazar las fuerzas que haya enviado el gobernador español contra ellos.
