TEXT	{

Primero debes cazar un albatros. Puedes conseguirlo fácilmente si dejas sobras de comida en la cubierta, esperas a que llegue el albatros y lo golpeas con un zapato pesado. Los zuecos de madera holandeses son especialmente efectivos.

Matar a un albatros trae muy mala suerte, especialmente para el albatros, pero para ti también. La mera posesión de un albatros fallecido atrae a la mala suerte. Por eso debes comértelo lo antes posible.

Después de presentar tus respetos al difunto habitante de las regiones aéreas, debes asegurarte de algunas cosas:
 . Que estás a bordo de un buque esbelto y marinero. Una barcaza panzuda también sirve. Está bien, en realidad incluso es suficiente con sentarte en la bañera, pero que estés rodeado de agua.
 . Que tienes una buena sartén de hierro colado, llena de agua de mar... ¿Qué quieres decir con que no tienes agua de mar?
 . Que tienes un puñado de sal de roca y hierbas frescas, incluyedo hojas de laurel, mejorana, menta, albahaca, y petit lóreaubey (solo las semillas).

Con mucho cuidado, empapa el albatros, una vez desplumado, destripado, sin pico y sin patas, en el agua con sal. Esto es para quitar el sabor a pescado. Deja flotar el cadáver del pájaro en el agua ensangrentada durante 12 horas. Mientras tanto, no olvides seguir gobernando tu buque esbelto y marinero. O tu bañera.

Cuando haya pasado este tiempo, tira el agua sucia. Vuelve a poner el albatros en agua con sal. Repite este proceso al menos tres veces.

Pon el albatros en la sartén, añade mantquilla y hierbas aromáticas. En un sofrito, añade caldo de buey y déjalo reposar tres horas.

Cuando haya terminado de reposar, saca el pájaro de la sartén y arroja el caldo restante por la borda (sabe a pescado podrido y tiene propiedades laxantes, según me aseguró cierto capitán por experiencia propia). Ya que estás, arroja la sartén por la borda también, ya que el sabor a pescado podrido no se irá nunca. Llegados a este punto, será mejor que también tires por la borda el albatros, porque a pesar de todo, sigue sabiendo a pescado podrido.

Si has disfrutado de esta receta, o si no la has disfrutado y deseas librarte de un albatros por otros medios que no sean cocinándolo, por favor contacta con el autor:

Señor Juan Hacepoco, boticario
Santa Inês
Los Barbados
}