TEXT	{
Qurido esposo:

No sabiendo dónde te encuentras, no he podido enviarte mensaje alguno, pero espero que al menos regreses pronto para leer estas líneas. No llegues a olvidarme del todo, Horatio, cuando yo haya desaparecido. Aunque hemos estado casados tanto tiempo, poco tiempo estuvimos juntos, pero no lamento nada.

Sé que no me querías demasiado, Horatio, pero yo te he amado más aún por haber respetado nuestra unión. Sé que, siempre que has podido, has vuelto para verme, y los marinos necesitan alguna razón para volver a sus casas. Ahora, espero que te quedes por nuestro hijo.

Tu esposa que te ama,
Maria
}