TEXT	{
¿Así que quieres aprender a ser pirata?  Este libro te enseñará todo lo que necesitas saber sobre el noble arte del saqueo en alta mar.

Probablemente te has convertido en pirata atacando a los barcos que no debías. Un jugoso mercante es una magnífica presa, pero los únicos que pueden atacarlo son la Armada
 de un país enemigo, corsarios enemigos o piratas. Si no tienes un nombramiento de la Armada o una patente de corso de un gobernador, entonces eres un pirata: ¡Arr!

O puede que hayas elegido ser un pirata desde el principio de tu carrera.

Todas las naciones son tus enemigas; puede que odies a una más que a otra y prefieras atacar sus barcos, o quieras dejar en paz a tu nación favorita, pero eso no evitará que
las mal llamadas naciones civilizadas te ataquen en cuanto te vean. Por lo tanto, tendrás que usar banderas falsas. Una bandera falsa puede hacer que un barco piense que eres
de los suyos, hasta que la arrías, izas tu bandera pirata y le sacudes una andanada. Algunos bellacos no se molestan en izar la bandera pirata pero solo la peor escoria abre
fuego bajo bandera falsa, así que usa tu bandera pirata, para algo la tienes. Además, si quieres atracar en un puerto, necesitarás una bandera amistosa para que el fuerte no
convierta tu barco en astillas y los comerciantes no te manden a la porra. Aunque, si eres famoso, puede que te reconozcan como el pirata que eres a pesar de todo.

Donde puedes estar seguro de ser bienvenido es en puertos gobernados por otros piratas. Y si te unes a nuestra Hermandad, podrás vender tu botín a un precio mejor del que
obtendrías en ningún otro sitio. También puedes ascender en la jerarquía como si estuvieras en una de esas Armadas y conseguir que tu nombre sea temido en todo el Caribe.

Por supuesto, puede que decidas dejar de ser un pirata. Simplemente ve arrastrándote ante algún rico gobernador, paga una parte del botín que tento te costó robar, y te
otorgará el perdón. Si pagas todavía más, hasta te dará una patente de corso, lo que significa que en vez de atacar cualquier barco que quieras, solo podrás atacar los
que él quiera. Porque si atacas al barco equivocado, estarás dando un paso para volver a convertirte en pirata. ¡Arr!

}