TEXT	{
Paso 1
Desenvaina tu espada antes de entrar en combate. Se tarda más en desenvainar una espada que en ser atraveseado por una. Por otro lado, si tu espada y tu vaina son apropiadas para un desenvaine rápido, y practicas la técnica, puede ser un gran ataque sorpresa. Ten en cuenta que esto es aplicable sobre todo a la espada japonesa, que tiene estilos para atacar en el mismo movimiento en que se desnuda la hoja, llamados Iaido y Batto-jutsu.
Paso 2
¡Relájate! Es perfectamente comprensible estar tenso en combate, pero debes hacer un efuerzo para mantenerte en calma, relajar los músculos y regular la respiración. Si estás demasiado tenso, no puedes atacar con velocidad, lo que puede ser fatal.
Paso 3
Equilibrio, mantén tu cuerpo equilibrado para poder golpear o defender sin que te alcancen. Mantén los pies alineados con los hombros y cuando te muevas, hazlo de forma que tus piernas se separen. Nunca tengas los pies demasiado juntos. Sujeta tu espada de manera que puedas manejarla con comodidad. Observa los movimientos de tu oponenete, aprende a distinguir cuándo se mueve para atacar y lanza un contraataque. Sé veloz. Cuando pares un golpe, mantén la hoja cerca de ti para no estirarte demasiado al bloquear y procura responder siempre al ataque de tu adversario. Tu juego de pies es fundamental para el equilibrio. Cuanta mayor superficie de tu pie toque el suelo, más sólido será tu anclaje, dando más fuerza a tus ataques. Para mantener el equilibrio, procura deslizar los pies más que levantarlos. Inclinarse hacia delante levantando el talón, también reduce tu anclaje, así que ten cuidado con cómo colcoas y usas los pies en cada movimiento porque puede dar a tu opoenente la oportunidad de derribarte. Mantén una postura erguida y tu torso de frente, lo que evitará que pierdas el equilibrio durante tus movimientos y te permitirá evitar cualquier golpe con un simple giro en lugar de tener tu torso de costado, que solo te permite evadirte de una ataque en una única dirección.
Paso 4
Analiza la situación. Los luchadores astutos siempre se fijan en sus alrededores, sus ventajas y desventajas, y las del oponente. Lo ideal es tomar nota del terreno y los alrededores de antemano, saber por dónde dará el sol para intentar cegar a tu oponente, y si puedes, intentar hacerte una idea de cómo lucha tu oponente. ¿Es valiente o cauto?, ¿experto o novato? Todo el mundo tiene una debilidad, por ejemplo, un adversario menudo puede ser superado en fuerza, alguien alto tiene más alcance pero a menudo deja sus piernas expuestas, etc. Dicho esto, puede que no tengas tiempo para elaborar un plan, así que intenta hacerlo lo más rápido posible.
Paso 5
Lucha con precaución. Si cargas temerariamente, sobre todo contra un luchador entrenado, simplemente te esperará y dejará que te empales en su espada. Ejercitando la cautela, podrás mantener el control y el enfoque en todo momento. Esto también te permitirá usar tu mejor defensa, que suele ser evitar el ataque del adversario con un paso lateral, potencialmente salvando tu vida y dejándote en posición de dar el golpe de gracia. Esquivar funciona muy bien es espacios abiertos o, si eres rápido, también en una habitación cerrada.
Paso 6
Mantén una defensa fuerte. Fallar un bloqueo o parada puede ser fatal, así que protéjete bien. Mantén tu espada en una posición que vaya desde la parte inferior de tu torso a tu cabeza. Esta es una posición media, apropiada para cualquier nivel de destreza, que te permitirá responder a un ataque con una velocidad razonable, a la vez que te proporciona varios ángulos para tus propios golpes.
Paso 7
Ten tu arma preparada. Generalmente, tu espada debería estar extendida a una distancia cómoda de tu cuerpo, apuntando a la gargante de tu oponente, o a su ojo. A esto se llama poner al opoentne "en punta". Funciona como una defensa frente al adversario (que, después de todo, debe atravesar tu espada antes de llegar a ti), y puede ser bastante intimidante, sobre todo para un luchador inexperto.
Paso 8
Mantén los codos flexionados y cerca del cuerpo. Un esgrimista inexperto tiende a estirar el brazo para mantener al oponente lo mas alejado posible, pero esto perjudicará tu habilidad para dar estocadas y parar con rapidez. Extiende tu espada hacia tu oponente, no tu brazo.
Paso 9
Mide dos veces, corta una. En la mayoría de los casos, un auténtico combate a espada se decide en el primer golpe, a menudo en menos de 30 segundos. Debes estar seguro de tu ataque, porque es probable que si fallas el primer golpe, tu adversario se aproveche, y acabe el combate con un golpe fatal.
Paso 10
Calcula y mantén la distancia basándote en un equilibrio entre tu espada y la suya. Si tu espada es más corta, acércate y mantente dentro de su guardia. Si tu espada es más larga, mantente a distancia. Si son más o menos iguales, mantente a una distancia que solo requiera una zancada adelante para atacar. Mantente a una distancia a la que puedas alcanzar a tu oponente. La distancia concreta varía dependiendo de tu altura, la longitud de la espada, el tipo de espada, el estilo de lucha, etc.
Paso 11
Mantén la calma y la confianza. El aplomo puede decidir un combate tanto como la espada, y es una estratagema efectiva. Si te muestras nervioso o asustado, tu oponente puede intentar aprovecharse de tu falta de confianza y tratar de llevarte a cometer un error fatal. Los guerreros fríos tienden a hacer que los demás se sientan recelosos o incluso incómodos. También puedes elegir mostrarte agresivo e intimidar a tu oponente o incluso fingir estar asustado, con la esperanza de que tu oponente cometa un error fatal.
Paso 12
Lo más importante una vez que empieza el combate es encontrar el ritmo de la batalla y tratar de controlarlo. Esto es solo una forma elegante de resumir todo lo anterior en una sola frase, pero también es importante por sí misma. Si consigues encontrar el ritmo y controlarlo, tendrás muchas posibilidades de influir de forma directa en el curso del combate a través de tus acciones. Es un concepto dfícil de entender pero inténtalo la próxima vez que practiques. Encuentra los patrones y el ritmo que lleva de un movimiento a otro e intenta controlar a tu oponente. Lograr esto lleva años de práctica pero si lo consigues ya has ganado la mitad de la batalla.
Paso 13
Nunca uses florituras innecesarias solo por afectación. Por ejemplo, no gires en un círculo porque eso dejará tu espalda al descubierto. A no ser que te estés batiendo con un novato, esos movimientos no tienen un propósito práctico. Incluso contra un bisoño, sin embargo, las florituras deben usarse solo a distancia para initmidarlo.
}