TEXT	{
Querido lector, como probablemente ya has deducido, hay varias formas de pasar contrabando en el Caribe. Mientras las islas pueden estar necesitadas de algunos productos específicos que pueden ser conseguidos por nuestra organización, puede que también haya algunos individuos con necesidades especiales. A esta gente también podemos suministrar lo que necesitan.

Por supuesto, me refiero al contrabando de opio. Créeme cuando digo que los representantes del orden establecido no aprueban esta sustancia y preferirían verla desaparecer por completo del Caribe. Pero todavía no han encontrado todos los fumaderos de opio. Sugiero que antes de empezar a traficar con opio, intentes encontrar este fumadero. Se encuentra probablemente en alguna de las ciudades más grandes del Caribe y si preguntas a algún ciudadano por la calle, seguramente podrán indicarte dónde buscar.

Una vez hayas averiguado dónde conseguir la mercancía, puedes encontrar un cliente. Antes teníamos que encontrar nuestros propios clientes, pero hoy en día el gremio de contrabandistas mantiene una lista de clientes y compartirá esta lista contigo.

Si ya has encontrado a tu cliente, deberías hablar con él para saber qué es lo que necesita y conseguirlo en el fumadero de opio. ¡Pero ten cuidado durante el camino de vuelta! Los guardias podrían averiguar que llevas encima mercancía prohibida. Recomiendo encarecidamente que compres solo lo que necesites porque los guardias seguirán buscando durante mucho tiempo. Una vez te hayas hecho con la mercancía, debes volver con el cliente, que debería pagarte una buena cantidad de dinero.

Ten en cuenta que los compradores de opio se convierten en traficantes una vez les has llevado su suminsitro. Así que cuando hayas ayudado a un cliente, debes buscarte otro antes de volver a probar con el anterior.

Te deseo toda la suerte del mundo en tus aventuras opiáceas.

Firmado, JL
}