TEXT	{
Querido lector, si has abierto este libro, eso significa que estás interesado en el contrabando. En este libro, trataré de enseñarte algunas cosas sobre el mundo del contrabando con la esperanza de que aprendas de mis errores y evites los problemas que yo tuve que sufrir cuando empecé en este negocio.

Como ya habrás tenido tiempo de apreciar, el Caribe puede ser un lugar peligroso y es todavía más peligroso para aquellos que quebrantan la ley. Sin embargo, todavía es posible llegar a viejo en este negocio, o al menos ese espero que sea tu caso.

Ahora pasemos a lo importante: no te gustan los embargos y monopolios comerciales que los países imponen sobre sus colonias y quieres proporcionar esas mercancías a los pobres habitantes de estas islas a precios razonables. 

Bien, querido lector, ¡para eso está el contrabando! Por suerte para nosotros, son varias las naciones que se reparten el control del Caribe, así que los bienes de contrabando están disponibles en otras islas y no tenemos que traerlos desde Europa.

Diferentes islas y diferentes naciones tienen distintas mercancías que consideran contrabando. Si consigues alguna de estas mercancías, deberías poner rumbo a cualquier isla donde el comercio de esa mercancía este prohibido y dirigirte a la ciudad.

Los contrabandistas pueden ser difíciles de encontrar, pero por lo general se aseguran de tener un agente en la taberna de cada ciudad para actuar como intermediario. Puede que te parezca una persona ruda y desagradable, pero recuerda que está ahí sentado arriesgando su vida. Si los guardias llegaran a averiguar que esta ayudando a los contrabandistas, acabaría con una soga al cuello. Él podrá ponerte en contacto con los contrabandistas de la isla y te dirá dónde reunirte con ellos.

Pero ahora viene la parte más difícil: la guardia costera. La mayoría de las naciones, por razones obvias, objetan a que introduzcas contrabando en sus islas, así que patrullan la costa por tierra y por mar para sorprenderte con las manos en la masa. 

Por suerte para nosotros, estos horarios de patrulla a menudo presentan algunos huecos, sobre todo en torno a las horas de las comidas, y puedes aprovechar estos huecos para llevar a cabo tus transacciones sin que te descubran. 

Pero conocer cuándo ocurren estos huecos puede ser muy complicado. Los oficiales de la guardia costera suelen llevar consigo un libro con los horarios de patrulla, pero no van a dártelo voluntariamente.

Algunas islas tendrán una seguridad más estricta, con más patrullas, más numerosas, y con menos y más cortos huecos entre ellas. Esta seguridad variará con el tiempo, según los gobernadores crean que el problema del contrabando es más o menos grave, y destinen más o menos hombres y recursos a las patrullas. Si tú u otros contrabandistas introducís una gran cantidad de mercancía en la mism a isla en poco tiempo, es posible que el nivel de seguridad aumente.

Introducir contrabando en una isla con muchas patrullas puede ser muy peligroso, pero también muy rentable, ya que la dureza de los controles y la escasez de mercancías que trae consigo, aumentará la demanda de nuestros servicios. 

Es recomendable tener todo esto en cuenta al elegir dónde vender tu mercancía de contrabando. La gente tiende a darse cuenta cuando una isla aumenta o disminuye sus patrullas, así que no olvides informarte de las últimas noticias y rumores cuando pises tierra firme. Los taberneros son una buena fuente de esta información, ya que ellos se enteran de casi todo lo que pasa en el Caribe. 

El contacto de los contrabandistas en la taberna también puede informarte del actual nivel de seguridad. Tendrás que ponderar los riesgos y los posibles beneficios. Cancelar un trato no les hará ninguna gracia a los contrabandistas, pero a veces tienes que pensar en tu propia salud y bienestar y en los de tu tripulación, y los contrabandistas no dejarán de hacer negocios contigo por algún desliz ocasional. A medida que adquieras experiencia, te será cada vez más fácil evitar las patrullas, incluso en islas muy controladas.

Puedes enviar a uno de tus oficiales a reconocer la costa y tratar de averiguar sutilmente cuál es la mejor hora para evitar a los guardacostas. Para conseguirlo, necesitará buena suerte, buena forma física y tal vez facilidad de palabra para convencer de sus buenas intenciones.

Hacer esto es arriesgado, por supuesto. Incluso un novato debería tenerlo fácil en una isla con seguridad laxa, pero cuando la seguridad se amás estricta, habrá un riesgo mucho mayor de captura y muerte. No obstante, una vez que tus oficiales alcancen un entendimiento magistral del complejo arte del contrabando, serán capaces de resolver con éxito hasta la situación más peliaguda.

Yo solía ir a menudo a la teberna local a probar suerte con los guardias que estaban disfrutando de su tiempo de permiso. Bajo el uniforme, la mayoría de los guardias son personas normales con los mismos vicios que el resto de nosotros, así que con un poco de encanto, una mentira bien planeada o, si eso falla, unas cuantas monedas de oro, es posible conseguir que te cuenten lo que necesitas saber. 

Especialmente porque ellos saben lo que yo tuve que aprender por las malas: el horario de patrulla de una isla solo es válido para un determinado periodo de tiempo, y pasado este tiempo, adoptarán un nuevo horario. 

De este modo, si un horario es descubierto, dejará de ser útil para los contrabandistas al poco tiempo, e incluso podrá servir para capturar en flagrante delito a los incautos que lo sigan usando, justo cuando pensaban que estaban seguros. Eso es lo que me pasó a mí. Por suerte, fui capaz de huir justo a tiempo para salvar mi vida y las vidas de mi tripulación.

A veces, sin embargo, el horario que hayas descubierto puede ser falso. El guardia podría haber mentido o tu oficial podría haberse equivocado, o quizás sea que tú no tienes mucho don de gentes. 

Pero no desesperes, querido lector, pues no todo está perdido. Hay algunas precauciones extra que puedes tomar para dificultar que la guardia costera te interrumpa mientras te ganas la vida, incluso si están patrullando por la zona. 

A medida que ganes experiencia, esto ocurrirá de manera instintiva, pero hay algunos trucos del oficio que te pueden ser útiles, como llevar a cabo la transacción en una noche sin luna, con lluvia o, lo mejor de todo, con niebla. Todo esto hará más difícil que te descubran y te atrapen. 

Una isla con seguridad laxa tendrá menos patrullas y más pequeñas, que lo tendrán más difícil para encontrarte. Como ves, hay muchas medidas que puedes tomar para acrecentar tus posibilidades de éxito.

Incluso si, a pesar de todas tus precauciones, te acaban descubriendo, no tiene por qué ser el final de tu carrera. El ocasional asesinato de unos pocos guardacostas no va a provocar ninguna guerra.

Si ocurre lo peor y al levar anclas te encuentras con uno o más barcos guardacostas esperándote, lo normal es que puedas escapar. ¡Si son de una nación con la que no quieres enemistarte, no abras fuego! Mientras la muerte de unos cuantos guardias es una minucia a ojos de los gobernadores, un barco es muy caro, y perderlo no les hará ninguna gracia. La huida es tu mejor baza, ¡un barco ágil y veloz puede ser el mejor amigo de un contrabandista!

Espero que esto te ayude, querido lector, a ser consciente de los peligros y oportunidades que se econden en el negocio del tráfico ilícito de mercancías, y espero que tengas por delante una brillante y lucrativa carrera como contrabandista.

Firmado, JL y DD
}