title=Un mal trato
text.t1=Llevo unos meses siendo capitán y contrabandista y no echo de menos mi antigua vida de soldado. Tantos años de esa vida miserable sólo me permitieron ahorrar lo justo para comprar una bricbarca. Desde que me he convertido en contrabandista, el negocio florece día tras día. Hoy tengo un jugoso acuerdo para entregar un cargamento de cerveza en #sisland_Cuba#. Un beneficio de 25.000 piezas de oro. Mi socio, al que conocí hace unos pocos días, dijo que lo único que tengo que hacer es entregarlo a un mercader español llamado Baltasar Salgada en la Playa de Sabana. En resumen, ¡está misión es una bicoca!
text.t2=No me puedo creer que los españoles me arrestaran. He pasado muchos días en la cárcel sin saber cuál sería mi destino, hasta que he conocido al vicealmirante de #sHavana#. ¡He salido de la sartén para caer en el fuego! trabajar durante diez años para los españoles... Buen futuro me espera... Tendré tiempo para pensármelo. De momento, tengo que reunirme con el capitán Damski en el astillero antes de conocer a mi nuevo oficial en el puerto.
text.t3=He conocido a mi nuevo oficial, Chico Cois. A primera vista parece competente, y la tripulación le es leal. Sin embargo, aunque su tarea es ayudarme, estoy seguro de que no dudará en matarme si traiciono al vicealmirante. En cualquier caso, ahora mi prioridad es cumplir la misión. Empezaré en la isla de #sisland_Cayman#, en el puerto de #sCayman#.
