title=El retorno de El Diablo
text.t1=Las autoridades españolas no han tardado en encontrarme. Sabían que vivía en #sisland_Douwesen# antes de trabajar para ellos y enviaron inmediatamente un barco. Gracias a los soldados del gobernador, tendimos una emboscada y matamos a la mayoría de la tripulación enemiga en los Acantilados del Cangrejo. Sin embargo, parece que el capitán no acompañaba a sus hombres. Debe seguir a bordo del barco. ¡Vamos a la Playa de las Palmeras!
text.t2=¡Chico Cois era el cpaitán del 'El Diablo'! Lo derroté en duelo pero no lo maté en honor de nuestra vieja amistad. Lo escondí en mi bodega y le dije al gobernador holandés que había matado al capitán. Ahora puedo abandonar #sisland_Douwesen# con mi antiguo barco y liberar a Chico. Creo que la Bahía de San Antonio en Cuba es el lugar adecuado para dejarlo.
text.t3=¡Ya está hecho! Chico es libre. Juró que no intentaría volver a arrestarme... Puede que sea la última vez que lo vea. Ahora, ¿cuál es mi próximo destino? ¿Por qué no #sRedmond#? Sé que el capitán Henry Morgan trabaja para el gobernador inglés. Tal vez podría aceptarme en una de sus expediciones...
