title=Un gusano en la manzana
text.t1=Tengo que encontrar a Vassal Bethune, un pirata que vive en #sTortuga#, cerca de la isla de #sisland_Hispaniola#, y trabaja para Mateus Santos. Tal vez pueda encontrar algo de ayuda en la taberna de Tortuga. 
text.t2=No he tenido oportunidad de matar a Santos. Me ha ofrecido un trabajo, y lo he aceptado por ahora: mi objetivo es Ambroz Bricenos. Bricenos vive en #sSanto Domingo#, en #sisland_Hispaniola#, pero se le puede encontrar habitualmente en Boca de Yuman, donde trabaja.
text.t3=Ambroz Bricenos está muerto. Debo volver con Santos a por mi recompensa. Nunca se sabe, ¿verdad?
text.t4=He decidido no matar a Santos. Está claro que la vida de asesino no es para mi.
text.t5=Santos no me ha decepcionado. He recibido mi paga por matar a Bricenos. Y debo decir que es una buena suma, de modo que he decidido hacer más trabajos para Santos. Mi próximo objetivo: el mercader Geffrey Bampfylde. Vive en #sGreenford#, en la isla de #sisland_Oxbay#, a la izquierda de la taberna, cruzando la calle.
text.t6=¡Qué ser tan repugnante, ese mercader! Librarse de él ha sido un servicio a la sociedad. Ahora, a ver a Santos y recoger mi dinero.
text.t7=He decidido no matar a Bampfylde, aunque su muerte podría hacer del mundo un lugar más feliz. Pero he tomado mi decisión. Esta claro que la vida de asesino no es para mí.
text.t8=Santos me ha pagado bien. Ese tal Bampfylde debe de haber enfadado mucho a alguien, imagino, si estaban dispuestos a pagar tanto para librarse de él. He decididdo hacer otro trabajo para Santos. Dice que debo matar a un contrabandista llamado Bertillon. Se le suele ver en el puerto de #sQuebradas Costillas#, en #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t9=Tal vez la insolencia corre profundamente en la sangre de los contrabandistas. Aun así, Bertillon era el más insolente de todos los de su oficio. Sin embargo, esta excepcional distinción no le ha ayudado a preservar su vida. Santos quedará satisfecho con mis resultados.
text.t10=He decidido no matar a Bertilion. Aunque es un fulano de lo más insolente, de algún modo lo admiro por ello. Puede que me esté cansando de esta vida de asesino.
text.t11=Debo de estar haciéndolo bien porque Santos me ha mandado a encargarme de su enemigo personal, Amérigo Vieira. Se rumorea que Vieira es el mejor espadachín del archipiélago. Eso lo veremos. La casa de Vieira está justo a la derecha de la residencia del gobernador de #sConceicao#, en #sisland_Conceicao#.
text.t12=Aquellos que no siguen el camino de la espada, tendrán dificultad para entender la gratitud de Amérigo Vieira en el momento de su muerte, por haber sido muerto en un duelo y a manos de un espadachín como él. Tendré que dedicar un tiempo a ponderar la información que me dio, acerca de cómo él también había trabajado para Santos, y cómo Santos lo traicionó. Puede que me haya metido en más problemas de los que pensaba.
text.t13=He decidido no matar a Vieira. Me ha dicho que él también trabajó para Santos durante algún tiempo, y que ahora Santos está tratando de librarse de él porque le tiene miedo. Todo esto suena demasiado verosímil, así que después de esto, no tengo el menor deseo de volver a ver a Santos.
text.t14=He decidido no matar a Vieira. Me ha dicho que él también trabajó para Santos durante algún tiempo, y que ahora Santos está tratando de librarse de él porque le tiene miedo. Todo esto suena demasiado verosímil, así que después de esto, no tengo el menor deseo de volver a ver a Santos. Sin embargo, debo ir a reclamar mi paga o arriesgarme a levantar sus sospechas. Además de eso, dado que la situación de Vieira es bastante desesperada, no me ha costado convencerlo de trabajar para mí. Tener al mejor espadachín del archipiélago como uno de mis oficiales no me vendrá mal, sobre todo si Santos no lo descubre.
text.t15=El pago recibido por encargarme de Amérigo Vieira tiene un peso extraño en mi conciencia. A pesar de ello, he aceptado otro encargo de Santos; un mensajero de Europa, un viejo italiano que se esconde en algún lugar de #sisland_Conceicao# y trae consigo noticias que no deben llegar a su destino final. Esto le da un nuevo sentido a la frase "matar al mensajero".
text.t16=He encontrado al hombre, Vito Leone. Ha tratado de convencerme de que Santos intentará pronto eliminarme a mí, pero no soy tan idiota como para creerlo. Estoy haciendo bien mi trabajo y Santos no tiene razones para traicionarme. Por cierto, no debo olvidar ir a ver Santos para recoger el pago.
text.t17=Vito Leone, el 'mensajero' al que Santos tanto desea ver muerto, ha resultado ser un hombre muy importante. No quiero involucrarme en los asuntos de un gremio de asesinos, así que me retiro de la profesión. Que se las arreglen entre ellos como mejor vean.
text.t18=Vito Leone, el 'mensajero' al que Santos tanto desea ver muerto, ha resultado ser un hombre muy importante. Y Santos ha resultado ser un ambicioso impostor que asesina a cualquiera que perciba como una amenaza para él. Como eso es exactamente lo que yo soy ahora, he decidido ayudar a Leone a librarse de Santos. Todo lo que tengo que hacer es ir a la casa de Santos en #sIsla Muelle#, isla de #sisland_Isla Muelle#, y matarlo. Leone me asegura que Santos estará allí con solo unos pocos de sus guardaespaldas. Espero que la sorpresa esté de mi lado.
text.t19=Ya está hecho. Santos esta muerto, Leone me ha pagado por el servicio, y mi vida ya no está en peligro. Mi carrera como asesino ha llegado a su fin..., pero en verdad no lamento abandonar la profesión. No hay honor en derramar sangre por causas tan mercenarias. Por otro lado, siempre recordaré el día en que rescaté a..., ¿como se llamaba ese tipo...?
text.t20=He decidido no matar a Santos. Está claro que la vida de asesino no es para mí.
text.t21=Han pasado tres meses desde que Santos me dio la misión, y todavía no he dado con el objetivo. Supongo que no habrá más misiones para mí..., pero no lo lamento. No hay suficiente emoción, aventura ni honor en una profesión como esa para lobos de mar trotamundos como yo.
text.t22=Aunque he encontrado a Vassal Bethune, no estoy seguro de si me está conduciendo a Mateus Santos, o derecho a una trampa. Me ha dicho que debería acercarme a la prisión de #sRedmond#, en la isla de #sisland_Redmond#.
