title=Un secuestro
text.t1=¡El emisario del Rey perdido en el Caribe! Rodarán cabezas si el Rey se entera. Me ha tocado a mi ayudar a encontrarlo. Tengo que hablar con el gobernador de #sSanto Domingo#, en la isla de #sisland_Hispaniola#.
text.t2=Mi misión es peinar todos los lugares de la costa norte de  #sisland_Hispaniola#. Tengo que registrar cada fondeadero a lo largo de la costa, a ver si encuentro alguna pista.
text.t3=Por fin he encontrado a alguien, ¡un soldado español! Estaba en una playa apartada, con los restos de su barco hundido a poca distancia de la orilla. El emisario ha sido capturado por los piratas de Roche Brasiliano... No son buenas noticias para las autoridades. 
text.t4=Ha llegado el momento de pedir algo de ayuda en #sHavana#, en #sisland_Cuba#.
text.t5=En mi misión me ayudará Nicholas Butcher. Es un astuto y experimentado mercenario. Me ha confirmado que el dueño de una plantación de #sisland_Guadeloupe#, llamado Renouart Baumont, podría ayudarnos.
text.t6=Puede que tenga una pista sólida sobre Roche. Conoce a una prostituta en #sCharlestown#, en #sisland_Quebradas Costillas#, llamada Lady Gaga. Esperemos que la conozca muy bien.
text.t7=A pesar de su cara de póker, he podido leerla como un libro abierto. Vayamos fuera a preparar un plan.
text.t8=¡Maldita sea! He fracasado en mi intento, y en la misión.
text.t9=Tengo que poner rumbo a #sWillemstad#, en #sisland_Curacao#, y buscar más información sobre Roche.
text.t10=Parece que Roche vive en una aldea cerca de la ciudad. ¡Voy a comprobarlo!
text.t11=El emisario va de regreso con Nicholas Butcher, pero mi misión no ha termiando. Tengo que capturar a Roche. Ha zarpado de la isla, tendré que buscar su barco en alta mar. Aquel soldado en #sisland_Hispaniola# dijo que era un galeón rápido de color negro llamado 'Quick Death', ¿adónde puede estar dirigiéndose?
text.t12=¡Hecho! He capturado a Roche Brasiliano. Pongamos rumbo a #sHavana#, en #sisland_Cuba#, el vicealmirante estará esperando... Le hará una gran impresión si desembarco en pleno día, para que todo el mundo lo vea...
text.t13=Ya ha pasado un mes desde la última vez que vi al vicealmirante Benavides. Ha llegado la hora de volver a La Habana para reunirme con él. Seguramente tendrá una nueva misión para mí.
