title=El asedio de Oranjestad
text.t1=Los holandeses han atacado una aldea cerca de La Habana. Con Padilla y sus hombres, conseguimos derrotarlos. Sin embargo, debe haber más de ellos en la Playa de Sabana. La playa está a nuestra derecha según salimos de la aldea. 
text.t2=El vicealmirante y el gobernador han concebido un ambicioso plan: ¡Quieren tomar Oranjestad! En este plan, yo tengo dos tareas. La primera es pasar una información falsa a las autoridades holandesas de #sisland_Douwesen#. Tengo que hacerles creer que los españoles van a atacar #sDouwesen#, en lugar de Oranjestad, para que envíen su flota desde Aruba a #sisland_Douwesen#. Ya tengo una idea de cómo puedo hacer esto. ¡Pongamos rumbo a #sisland_Douwesen#!
text.t3=¡Hecho! Todo ha salido según lo planeado. He engañado a mi antiguo capitán, Berend de Voor. Ahora puedo poner rumbo a Aruba para mi segunda tarea: reclutar a una tribu india para el asedio de Oranjestad. Sé que hay una aldea india cerca de Oranjestad. Debería hablar con su jefe.
text.t4=Después de una primera nagativa, por fin he encontrado una tribu dispuesta a ayudarnos, aunque quieren más oro a cambio de luchar junto a los españoles. Sólo tengo que volver a La Habana y presentarme al vicealmirante Benavides para que me encomiende nuevas tareas.
text.t5=Tengo un mes libre para afinar y entrenar mis habilidades, mientras el vicealmirante Benavides espera la confirmación de que el plan ha funcionado.
text.t6=Bueno, la expedición ha comenzado y el capitán Padilla es el líder. Una vez llegados a Aruba, mientras Padilla y sus tropas ponen cerco a Oranjestad, yo tengo que ir a ver al jefe indio y pagarle el resto del oro que ha exigido. Después, acompañaré a sus guerreros a la ciudad holandesa.
text.t7=¡Qué hombre más vil es Padilla! Permite a sus hombres matar civiles. Informaré al vicealmirante de estos crímenes. Él sabrá cómo castigar a Padilla.
text.t8=Ya ha pasado un mes desde la última vez que vi al vicealmirante Benavides. Es hora de preguntarle si los holandeses han movido su flota.
