title=После Битвы
text.t1=Хорошо, большое сражение закончено, и мы победили Черную Жемчужину, с помощью артефакта, который нашла Даниэль. Интересно, что англичане думают о нас теперь! Они должны знать, что Силехард предал их. Возможно, если мы приплываем к #sRedmond# на #sisland_Redmond# нам дадут награду. Мы должны доставить Климента к своему дому у маяка #sisland_Oxbay#, потом плыть в #sisland_Redmond#. Мы должны войти в город через джунгли, по суше от Роки Шоре, английский все еще недоброжелательны к нам. Но у меня ощущение, что все будет хорошо. 
text.t2=Даниэль будет хранить свой амулет бессмертия, и останеться навсегда. Мы хорошая команда. Лучше, чтобы она была со мной, чем против меня! И тогда будет все хорошо.
text.t3=Даниэль уходит от меня. Шекспир сказал прощание сладкая печаль, но держу пари, что он не попрощался с Даниэль Грин! Так и должно быть. Мы оба слишком независимы. Это еще не конец. Кажется, мы не можем избегать друг друга, я уверен, что мы снова встретимся.
text.t4=Даниэль избавилась от своего амулета бессмертия. Хорошо, что она осталась со мной!
text.t5=Климент, кажется довольно потрепанный морем. Мы должны доставить его домой.
