title=После Битвы
text.t1=Хорошо, большое сражение закончено, и мы победили 'Чёрную Жемчужину', с помощью артефакта, который нашла Даниэль. Интересно, что англичане теперь думают о нас! Они должны знать, что Сайлхард предал их. Возможно, если мы приплываем в город #sRedmond# на остров #sisland_Redmond# нам дадут награду. Мы должны доставить Клемента к своему дому у маяка на остров #sisland_Oxbay#, потом плыть на остров #sisland_Redmond#. Мы должны войти в город через джунгли, по суше от Скалистого Берега, англичане всё ещё недоброжелательны к нам. Но у меня ощущение, что всё будет хорошо. 
text.t2=Даниэль будет хранить свой амулет бессмертия, и останеться навсегда. Мы хорошая команда. Лучше, чтобы она была со мной, чем против меня! И тогда всё будет хорошо.
text.t3=Даниэль уходит от меня. Шекспир сказал, что расставание - сладкая печаль, но я готов поспорить, что он никогда не прощался с Даниэль Грин! Так будет лучше. Мы оба слишком независимы. Это ещё не конец. Кажется, мы не можем избегать друг друга, я уверен, что мы снова встретимся.
text.t4=Даниэль избавилась от своего амулета бессмертия. Хорошо, что она осталась со мной!
text.t5=Клемент, похоже, изрядно измотан всем этим. Мы должны доставить его домой.
