title=После Битвы
text.t1=Хорошо, большое сражение закончено, и мы победили 'Чёрную Жемчужину' с помощью артефакта. Интересно, что англичане теперь думают о нас! Они должны знать, что Сайлхард предал их. Возможно, если мы отправимся в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, нам дадут награду. Но сначала нам нужно доставить Клемента к своему дому у маяка на острове #sisland_Oxbay#, а затем плыть на остров #sisland_Redmond#. Нужно будет войти в город через джунгли, по суше от 'Скалистого Берега', англичане всё ещё недоброжелательны к нам. Но у меня ощущение, что всё будет хорошо.
text.t2=#sDanielle# будет хранить свой амулет бессмертия и останется навсегда со мной. Мы - хорошая команда. Лучше, чтобы мы были вместе! И тогда всё будет хорошо.
text.t3=#sDanielle# уходит от меня. Шекспир сказал, что расставание - сладкая печаль, но, наверное, он никогда не прощался с таким человеком, как #sDanielle Greene#! Скорее всего, так будет лучше. Мы оба слишком независимы. Это ещё не конец. Кажется, мы не можем избегать друг друга... Я думаю, что мы снова встретимся.
text.t4=#sDanielle# избавится от своего амулета бессмертия. Самое главное, что мы теперь вместе, а всё остальное не нужно!
text.t5=Клемент, похоже, изрядно измотан всем этим. Мы должны доставить его домой.
