title=Продолжить Поиски Реймса.
text.t1=Какой сюрприз! В доме исследователя я встретил Даниэль и её спутника Винсента. Выяснилась, что она также ищет Реймса, и не возражает, если я составлю ей компанию. Мы договорились встретиться с ней через несколько дней на этом же самом месте. Теперь мне нужно возвратится к Сайлхарду, и рассказать ему о побеге пленника. Также, я сообщу ему, что всё же напал на след Реймса. Даниэль в это время тоже уладит кое-какие дела.
text.t2=Я сообщил губернатору, что мне известно местонахождение Реймса. Он был весьма рад этой новости и приказал мне продолжать поиски. Теперь мне предстоит с помощью Даниэль и Винсента найти этого беднягу.
text.t3=Я встретился с Даниэль на маяке, как мы и договаривались, и теперь наш путь лежит на #sisland_Douwesen# где, по словам Винсента, сейчас находится Реймс.
text.t4=Винсент ждал нас в таверне. Указав нам на Реймса, он тут же исчез, что-то пробормотав о неотложных делах. Разговор с Реймсом был коротким. По какой-то причине этот парень отказался разговаривать с нами в таверне, и предложил пройти в его хижину, стоящую где-то в джунглях.
text.t5=По пути к дому Реймса на нас напали какие-то головорезы. Отправив Даниэль с Реймсом, я остался прикрывать их отход. Когда я разберусь с этими молодчиками, мне нужно будет идти дальше в джунгли, по тропе. По словам Даниэль на первой развилке я должен буду идти прямо, а на второй повернуть налево.
text.t6=Какого дьявола?! Войдя в дом Реймса, я увидел его лежащим на полу в луже крови! Даниэль как раз вытирала свой клинок о плащ неизвестно как здесь оказавшегося Винсента.
text.t7=Как больно... Эта сумасшедшая девка ударила меня кинжалом, и я потерял сознание. Очнувшись, я услышал её разговор с умирающим Реймсом... Какие-то сокровища, Сайлхард, который использовал и её, и меня и даже Реймса для достижения своих гнусных целей. Боже, на какого негодяя я работал! Когда я вновь пришел в сознание, Даниэль уже не было. По всей видимости, она подумала что я мертвый. Кое-как перевязав рану, я отправился в обратный путь. Мне надо найти эту девчонку, и сделать это я могу, если последую за ней. Реймс что-то говорил о церковной библиотеке, куда она, наверняка, отправилась. 
text.t8=Какой сюрприз! В доме исследователя я встретил Даниэль и её спутника по имени Барбосса. Выяснилась, что она также ищет Реймса, и не возражает, если я составлю ей компанию. Мы договорились встретиться с ней через несколько дней на этом же самом месте. Теперь мне нужно возвратится к Сайлхарду, и рассказать ему о побеге пленника. Также, я сообщу ему, что всё же напал на след Реймса. Даниэль в это время тоже уладит кое-какие дела.
text.t9=Я сообщил губернатору, что мне известно местонахождение Реймса. Он был весьма рад этой новости и приказал мне продолжать поиски. Теперь мне предстоит с помощью Даниэль и Барбоссы найти этого беднягу.
text.t10=Я встретился с Даниэль на маяке, как мы и договаривались, и теперь наш путь лежит на #sisland_Douwesen# где, по словам Барбоссы, сейчас находится Реймс.
text.t11=Какого дьявола?! Войдя в дом Реймса, я увидел его лежащим на полу в луже крови! Даниэль как раз вытирала свой клинок о его плащ.
text.t12=Как больно... Эта сумасшедшая девка ударила меня кинжалом, и я потерял сознание. Реймс был смертельно ранен, и из их разговора с Даниэль, получается, что Губернатор - тот, кто заказал убийство Реймса. Потому что, якобы тот нашел сокровища. Похоже, что Барбосса был убийцей на службе губернатора. Боже, на какого негодяя я работал! Я должен найти Даниэль и убедить её, что я не виноват.
