title=Продолжить Поиски Реймса
text.t1=Какой сюрприз! Возле дома исследователя мне удалось встретить капитана по имени #sDanielle# со спутником Винсентом. Выяснилось, что #spronoun# также ищет Реймса, и не возражает, если я составлю #spronoun2# компанию. Мы договорились встретиться через несколько дней на этом же самом месте. Теперь мне нужно возвратиться к Сайлхарду и рассказать ему о побеге пленника. Также я сообщу ему, что всё же мне удалось напасть на след Реймса. #sDanielle# в это время тоже уладит кое-какие дела.
text.t2=Мне удалось сообщить губернатору всё, что было известно о местонахождении Реймса. Он обрадовался этой новости и приказал мне продолжать поиски. Я надеюсь, что #sDanielle# и Винсент помогут мне найти этого беднягу.
text.t3=#sDanielle# и я встретились на маяке, как мы и договаривались, и теперь наш путь лежит на остров #sisland_Douwesen#, где, по словам Винсента, сейчас находится Реймс.
text.t4=Винсент ждал нас в таверне. Указав нам на Реймса, он тут же исчез, что-то пробормотав о неотложных делах. Разговор с Реймсом был коротким. По какой-то причине этот парень отказался разговаривать с нами в таверне и предложил пройти в его хижину, стоящую где-то в джунглях.
text.t5=По пути к дому Реймса на нас напали какие-то головорезы. #sDanielle# с Реймсом убежали дальше, а мне пришлось прикрывать их отход. Когда я разберусь с этими молодчиками, мне нужно будет идти дальше в джунгли по тропе. Чтобы дойти до дома, мне нужно на первой развилке идти прямо, а на второй - повернуть налево.
text.t6=Какого чёрта?! Реймс и Винсент лежат в луже крови, а #sDanielle#, похоже, находится в истерике!
text.t7=Как больно... Этот сумасшедший парень ударил меня клинком, и я потеряла сознание. Очнувшись, я услышала его разговор с умирающим Реймсом... Какие-то сокровища, Сайлхард, который использовал и его, и меня и даже Реймса для достижения своих гнусных целей. Боже, на какого негодяя я работала! Когда я вновь пришла в сознание, Натаниэля уже не было. По всей видимости, он подумал, что я мертва. Кое-как перевязав рану, я отправилась в обратный путь. Мне нужно найти этого парня! Я смогу это сделать, если последую за ним. Реймс что-то говорил о церковной библиотеке, куда он, наверняка, отправился.
text.t8=Какой сюрприз! На маяке исследователя мне удалось встретить Даниэль и её спутника по имени Барбосса. Выяснилась, что она также ищет Реймса, и не возражает, если я составлю ей компанию. Мы договорились встретиться с ней через несколько дней на этом же самом месте. Теперь мне нужно возвратится к Сайлхарду, и рассказать ему о побеге пленника. Также, я сообщу ему, что всё же напал на след Реймса. Даниэль в это время тоже уладит кое-какие дела.
text.t9=Мне удалось сообщить губернатору всё, что было известно о местонахождении Реймса. Он был весьма рад этой новости и приказал мне продолжать поиски. Теперь мне предстоит с помощью Даниэль и Барбоссы найти этого беднягу.
text.t10=Я встретился с Даниэль на маяке, как мы и договаривались, и теперь наш путь лежит на остров #sisland_Douwesen# где, по словам Барбоссы, сейчас находится Реймс.
text.t11=Какого чёрта?! Войдя в дом Реймса, я увидел его лежащим на полу в луже крови! Даниэль как раз вытирала свой клинок о его плащ.
text.t12=Как больно... Эта сумасшедшая девка ударила меня клинком, и я потерял сознание. Очнувшись, я услышал её разговор с умирающим Реймсом... Какие-то сокровища, Сайлхард, который использовал и её, и меня и даже Реймса для достижения своих гнусных целей. Боже, на какого негодяя я работал! Когда я вновь пришел в сознание, Даниэль уже не было. По всей видимости, она подумала, что я мёртв. Кое-как перевязав рану, я отправился в обратный путь. Мне нужно найти эту девчонку! Я смогу это сделать, если последую за ней. Реймс что-то говорил о церковной библиотеке, куда она, наверняка, отправилась.
