title=Найти Предателя по Имени Рауль Реймс
text.t1=Покончив с извинениями, губернатор Сайлхард поручил мне новое задание. Мне нужно найти Рауля Реймса - перебежчика, в данный момент работающего на Францию. По словам губернатора, это очень, очень опасный человек. В последний раз Реймса видели в пиратском поселении на острове #sisland_Quebradas Costillas#, и мой путь лежит туда. Мне вверены практически неограниченные полномочия на время поисков этого предателя.
text.t2=Пираты живут неплохо. У них есть даже собственная таверна, которой заправляет Инес Диас. Эта женщина рассказала мне, что Реймс действительно останавливался здесь на некоторое время, но затем отплыл в город #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#. По словам трактирщицы у Реймса есть какое-то дело к Десмонду Рэй Белтропу, главе контрабандистов, прячущихся где-то в джунглях. Забавно, но Инес уверяет, что в Реймса стреляли перед самым его отплытием... Может быть, Сайлхард отправил ещё кого-нибудь на поиски этого человека?
text.t3=Пираты живут неплохо. У них есть даже собственная таверна, которой заправляет Инес Диас. Эта женщина столь же груба, как и стара - сразу видно, что в своё время она неплохо провела время, занимаясь разбоем. Она отказалась разговаривать со мной о Реймсе, хотя по её лицу было видно, что она что-то знает. Не важно, я найду кого-нибудь более разговорчивого, чем эта старая мегера.
text.t4=Деньги или крепкая рука решают большинство проблем в этом мире, и этот раз не был исключением. Один из пиратов, видимо, подслушавший мой разговор с трактирщицей, рассказал мне о том, что Реймс отправился на остров #sisland_Conceicao#, чтобы встретиться с Десмондом Рэй Белтропом, главой контрабандистов.
text.t5=На выходе из таверны меня уже поджидал какой-то подозрительного вида парень. За скромное вознаграждение в 1500 золотых монет он пообещал рассказать мне о том, где сейчас находится Реймс. Мне не захотелось ему платить, но если я не хочу прочесывать все колонии в поисках этого предателя, мне придётся раскошелиться...
text.t6=Прибыв в город #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#, мне первым делом захотелось отправиться в таверну, чтобы разузнать путь к логову контрабандистов. Однако этот трус, трактирщик, так испугался, услышав о том, что я ищу Белтропа, что отказался со мной разговаривать.
text.t7=Наконец-то мне улыбнулась удача! Один из людей Белтропа ждал меня у входа в таверну и любезно согласился отвести меня к своему боссу. Разговор с главой контрабандистов, однако, был не очень ободряющим. Реймс уплыл в неизвестном направлении, его дом заперт, а у дверей выставлена охрана, которой приказано никого не впускать внутрь. У меня нет вариантов - нужно дождаться ночи и проникнуть в дом Реймса через окно, выходящее к забору... Хотя, можно просто перебить охрану...
text.t8=Ночь выдалась тёмной и тихой, как раз то, что нужно для осуществления моего плана. Какой же путь лучше - перебить охрану, или залезть в дом Реймса через окно?
text.t9=В доме Реймса мне удалось найти неотправленное письмо, затем в дом сразу же ворвались ребята Белтропа. Прокричав о том, что я уже третий человек, который забирается в этот дом, они напали на меня. Мне пришлось убить их, защищаясь, но у меня остались смутные сомнения... Кто ещё, кроме меня, был здесь и с какой целью? Как бы там ни было, мне удалось прочитать найденное письмо. Увы, информации в нём ничтожно мало... Было написано только то, что Реймс собрался в какое-то большое плавание, и где его искать дальше - неизвестно. Придётся возвращаться к Сайлхарду ни с чем.
text.t10=Силовой метод решения стоящей передо мной проблемы пришелся мне по душе больше, чем скрытное проникновение. Поэтому мне просто пришлось зарубить охранников и войти внутрь.
text.t11=Сайлхард, на удивление, спокойно отнёсся к моей неудаче. Мне казалось, что будут угрозы, крики, а он даже заплатил мне за это задание! Неслыханная щедрость!
text.t12=От одного из людей, бесцельно слоняющихся по городу, мне удалось узнать, что человек, похожий на Реймса, действительно был здесь несколько дней, но потом уплыл. Всё время, которое он провёл в пиратском поселении, Рауль практически не выходил из таверны, так что если кто и знает о его дальнейшем маршруте, так это трактирщица.
text.t13=Пират, который мог сообщить мне новое местонахождение Реймса, мёртв. И, кажется, у меня нет другого выхода, кроме как искать Реймса по всему архипелагу. Радует одно - английские колонии можно исключить, ведь Реймс вряд ли поплыл бы туда, учитывая его проблемы с английскими властями.
text.t14=Реймс давно не был на острове #sisland_Douwesen#. Последний раз его видели тут пару месяцев назад. Интересно, что здесь он расплачивался индейским золотом.
text.t15=Никто не видел Реймса в городе #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#.
text.t16=Реймс не был в городе #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur#. Что ж, мест для поиска Реймса осталось не так уж и много.
