title=Ждать Приказа Сайлхарда
text.t1=Я так и знал, что этим всё закончится! Штурм города #sOxbay# на острове #sisland_Oxbay# - это немного не то, чем я бы хотел заняться в ближайшее время, тем более что помимо форта город охраняют ещё три огромных корабля. Но приказы не обсуждаются, а выйти из города мне не дали. Придется подчиниться и идти в таверну, как мне и было приказано.
text.t2=В таверне я к своему удивлению обнаружил Даниэль, мою старую знакомую и конкурента, в сопровождении своего боцмана Ральфа Фавна. Но не успели мы с ней переброситься и парой фраз, как дверь открылась, и на пороге появились английские солдаты. Не утруждая себя никакими объяснениями, они набросились на нас, и мы обнажили своё оружие. Англичане пали, но бедный Ральф, прикрывая собой Даниэль, получил смертельную рану. Бедная девушка, она чуть не разрыдалась над телом своего боцмана. Затем она вскочила и исчезла за дверью, оставив меня в лёгком недоумении.
text.t3=Чёрт! У этой вертихвостки явно нюх на всякого рода неприятности! Буквально через несколько минут после того, как она убежала, в таверну вошел целый взвод солдат. Сопротивляться было бесполезно, и я сложил оружие. Хорошо ещё, что меня не пристрелили на месте, а отвели в местную тюрьму...
