title=Вернуть коллекцию индейских произведений искусства.
text.t1=Губернатор Сайлхард оказался коллекционером, кто бы мог подумать? Недавно он купил на материке несколько десятков индейских побрякушек по бросовым ценам, но корабль, везший столь ценный груз, был захвачен пиратами, а его команда убита. Только одному матросу удалось спастись, и он сумел добраться до #sRedmond# на #sisland_Redmond#, где и рассказал о случившемся Сайлхарду. Мое новое задание заключается в том, чтобы вернуть похищенную коллекцию. Мне известно имя главаря пиратов - им оказался Алистар Гарсиласио, чье логово находится где-то в джунглях #sisland_Douwesen#. В случае успешного завершения этого дела в #sRedmond#е меня ждет поистине королевская награда.
text.t2=Прибыв на #sisland_Douwesen#, я, по своему обыкновению, зашел в таверну узнать последние сплетни и, как бы невзначай, упомянул о цели своего прибытия. Тавернщик оказался сообразительным, и свел меня с нужным мне человеком, который объяснил мне, как найти логово Гарсиласио.
text.t3=Прибыв на #sisland_Douwesen#, я, по своему обыкновению, зашел в таверну узнать последние сплетни и, как бы невзначай, упомянул о цели своего прибытия. Тавернщик оказался сообразительным, и свел меня с нужным мне человеком, который взялся показать мне дорогу до самого логова Гарсиласио.
text.t4=Я чувствовал какой-то подвох, когда глаза незнакомца, объясняющего мне как пробраться сквозь джунгли к пиратскому поселению, раз за разом останавливались на моем кошельке! Мои предчувствия меня не обманули - этот парень решил подзаработать немного деньжат и напал на меня, едва я углубился в глубь острова. 
text.t5=Когда я оказался в пиратском логове, как меня со всех сторон обступили какие-то оборванцы, жаждущие моей крови. Пришлось разочаровать их. Крепкая рука и острая шпага решают все!
text.t6=Быть плохим парнем не так уж плохо! Люди Гарсиласио, узнав меня, разве что пыль с моих сапог не стирали. Популярность и слава - великие вещи.
text.t7=Из разговора с главой пиратов я понял, что все статуэтки, кроме одной, находятся на корабле, стоящем в ближайшей бухте. Одну статуэтку купила какая-то женщина-пират, но все остальные в целости и сохранности дожидаются меня. Ха-ха! Все, что мне теперь нужно - захватить эту посудину либо выйдя в море на своем корабле, либо воспользовавшись пиратскими лодками, находящимися на берегу той же бухты.
text.t8=Я с несколькими офицерами проник на пиратский корабль. Пиратов на барке оказалось несколько больше, чем мы ожидали. Но теперь коллекция в моих руках и я возвращаюсь в #sRedmond#.
text.t9=Я взял пиратский барк на абордаж. Коллекция в моих руках, и я могу смело возвращаться в #sRedmond#. 
text.t10=В морской битве пиратская барка была потоплена. К счастью, она затонула на мелководье, достать груз не составит особого труда.
text.t11=Мы целый день потратили на то, чтобы перенести коллекцию с затонувшего судна ко мне в трюм. Но теперь, когда вся коллекция в наших руках, мы можем возвращаться в #sRedmond#.
text.t12=Удивляюсь я Сайлхарду! Сначала он спокойно воспринимает известие о том, что Реймс улизнул, а теперь пропажа одной единственной статуэтки, купленной неизвестной женщиной-пиратом, привела его в дурное расположение духа. Хотя, возможно, мне только показалось.
text.t13=Решив не утруждать себя лишний раз, я выкупил весь груз с индейскими безделушками у Гарсиласио. Цена была немалой, но награда за выполненное задание покроет все расходы. Вся коллекция, за исключением одной статуэтки, купленной неизвестной женщиной-пиратом, находится в моем трюме. А недостача... Ну не будет же Сайлхард переживать из-за нехватки одной единственной вещицы в его коллекции?
text.t14=Гарсиласио оказался редкостным трусом. Я только слегка припугнул его, и он тут же согласился отдать мне всю коллекцию, за исключением одной статуэтки, которую купила неизвестная женщина-пират, прибывшая сюда раньше меня.
text.t15=В доме Гарсиласио коллекции не оказалось. Наверняка она все еще у него на корабле, так что осталось только найти его. Скорее всего, он стоит в ближайшей бухте.
text.t16=Гарсиласио отказался со мной сотрудничать. Остается надеяться, что коллекция все еще на его корабле. Он, наверное, стоит в какой-нибудь бухте недалеко отсюда.
