title=Доставить письмо главарю пиратов.
text.t1=Губернатор Силехард поручил мне  доставить письмо некому Изенбранду Джерксену главарю пиратов. В том письме губернатор говорит, что вознаградит любого, кто поможет найти и убить Реймса. После завершения задания, я должен буду вернуться в #sRedmond# на #sisland_Redmond# за другим поручением.
text.t2=Я не могу сказать, что Джерксен встретил меня теплым приемом. Тем не менее, я вручил ему письмо. Что интересно - Джерксен упоминул, что губернатор использовал его услуги много раз. Теперь мне надо плыть в #sRedmond# на #sisland_Redmond# и сообщить губернатору, об успешном завершении задания.
