title=Вернуть Коллекцию Индейских Статуэток
text.t1=Губернатор Сайлхард оказался коллекционером, кто бы мог подумать? Недавно он купил на материке несколько десятков индейских побрякушек по бросовым ценам, но корабль, доставлявший столь ценный груз, был захвачен пиратами, а его команда убита. Только одному матросу удалось спастись, и он сумел добраться до города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, где и рассказал о случившемся Сайлхарду. Моё новое задание заключается в том, чтобы вернуть похищенную коллекцию. Мне известно имя главаря пиратов - им оказался Алистар Гарсилазо, чьё логово находится где-то в джунглях острова #sisland_Douwesen#. В случае успешного завершения этого дела в городе #sRedmond# меня ждёт поистине королевская награда.
text.t2=Прибыв на остров #sisland_Douwesen#, мне захотелось зайти в таверну и узнать последние сплетни. Трактирщик оказался сообразительным и свёл меня с нужным человеком, который объяснил мне, как найти логово Гарсилазо.
text.t3=Прибыв на остров #sisland_Douwesen#, мне захотелось зайти в таверну и узнать последние сплетни. Трактирщик оказался сообразительным и свёл меня с нужным человеком, который взялся показать мне дорогу до самого логова Гарсилазо.
text.t4=Мне предчувствовался какой-то подвох, когда глаза незнакомца, объясняющего мне, как пробраться сквозь джунгли к пиратскому поселению, раз за разом останавливались на моём кошельке! Мои предчувствия меня не обманули - этот парень решил подзаработать немного деньжат и напал на меня, едва мне удалось уйти в глубь острова. 
text.t5=Оказавшись в пиратском логове, меня со всех сторон обступили какие-то оборванцы, жаждущие моей крови. Пришлось разочаровать их. Крепкая рука и острая шпага решают всё!
text.t6=Творить плохие дела не так уж и плохо! Люди Гарсилазо, узнав меня, разве что пыль с моих сапог не стирали. Популярность и слава - великие вещи.
text.t7=Из разговора с главой пиратов мне cтало понятно, что все статуэтки, кроме одной, находятся на корабле, стоящем в ближайшей бухте. Одну статуэтку кто-то купил, но все остальные в целости и сохранности дожидаются меня. Ха-ха! Всё, что мне теперь нужно - захватить эту посудину, выйдя в море на своём корабле, либо воспользовавшись пиратскими лодками, находящимися на берегу той же бухты.
text.t8=Мне удалось проникнуть с несколькими офицерами на пиратский корабль. Пиратов на барке оказалось несколько больше, чем мы ожидали. Но теперь коллекция в моих руках, и я могу возвращаться в город #sRedmond#.
text.t9=Мне пришлось взять пиратский барк на абордаж. Коллекция в моих руках, и я могу смело возвращаться в город #sRedmond#. 
text.t10=В морской битве пиратская барка была потоплена. К счастью, она затонула на мелководье, поэтому достать груз не составит особого труда.
text.t11=Мы целый день потратили на то, чтобы перенести коллекцию с затонувшего судна ко мне в трюм. Но теперь, когда вся коллекция в наших руках, мы можем возвращаться в город #sRedmond#.
text.t12=Удивляюсь я Сайлхарду! Сначала он спокойно воспринимает известие о том, что Реймс улизнул, а теперь пропажа одной единственной статуэтки, привела его в дурное расположение духа. Хотя, возможно, мне только показалось.
text.t13=Мне пришлось выкупить весь груз с индейскими безделушками у Гарсилазо. Цена была немалой, но награда за выполненное задание покроет все расходы. Вся коллекция, за исключением одной статуэтки, которая была куплена кем-то, находится в моём трюме. А недостача... Ну, не будет же Сайлхард переживать из-за нехватки одной единственной вещицы в его коллекции?
text.t14=Гарсилазо оказался редкостным трусом. Мне только пришлось слегка его припугнуть, и он тут же согласился отдать мне всю коллекцию, за исключением одной статуэтки, которую кто-то купил. Теперь можно смело возвращаться в город #sRedmond#.
text.t15=В доме Гарсилазо коллекции не оказалось. Наверняка она всё ещё у него на корабле, так что осталось только найти его. Скорее всего, он стоит в ближайшей бухте.
text.t16=Гарсилазо отказался со мной сотрудничать. Остаётся надеяться, что коллекция всё ещё на его корабле. Он, наверное, стоит в какой-нибудь бухте недалеко отсюда.
