title=Ждать Приказа Сайлхарда
text.t1=У меня были предположения, что этим всё закончится... Штурм города #sOxbay# на острове #sisland_Oxbay# - это немного не то, чем мне хотелось заняться в ближайшее время, тем более что помимо форта город охраняют ещё три огромных корабля. Но приказы не обсуждаются, а выйти из города мне не дали. Придётся подчиниться и идти в таверну, как мне и было приказано.
text.t2=В таверне к своему удивлению мне удалось обнаружить капитана по имени #sDanielle#, мы были давно знакомы и это мой главный конкурент. Но не успели мы переброситься и парой фраз, как дверь открылась, и на пороге появились английские солдаты. Не утруждая себя никакими объяснениями, они набросились на нас, и мы обнажили своё оружие. Англичане пали, но бедный Ральф Фавн - боцман капитана по имени #sDanielle#, прикрывая нас собой, получил смертельную рану. Очень жаль, он был хорошим человеком. В любом случае, мне нужно понять, что здесь происходит.
text.t3=Чёрт! Буквально через несколько минут после инцидента, в таверну вошел уже целый взвод солдат. Сопротивляться было бесполезно, и мне пришлось сложить оружие. Хорошо ещё, что меня не пристрелили на месте, а отвели в местную тюрьму...
