title=Найти предателя по имени Рауль Реймс.
text.t1=Покончив с извинениями, губернатор Сайлхард поручил мне новое задание. Я должен буду найти Рауля Реймса - перебежчика, в данный момент работающего на Францию. По словам губернатора, это очень, очень опасный человек. В последний раз Реймса видели в пиратском поселении на острове #sisland_Quebradas Costillas#, и мой путь лежит туда. Мне вверены практически неограниченные полномочия на время поисков этого предателя.
text.t2=Пираты живут неплохо. У них есть даже собственная таверна, которой заправляет Инес Диас. Эта женщина рассказал мне, что Реймс действительно останавливался здесь на некоторое время, но затем отплыл на #sConceicao# на #sisland_Conceicao#. По словам трактирщицы у Реймса есть какое-то дело к Десмонд Рей Белтроп, главе контрабандистов, прячущихся где-то в джунглях. Забавно, но Инес уверяет, что в Реймса стреляли перед самым его отплытием... Может быть, Сайлхард отправил еще кого-нибудь на поиски этого человека?
text.t3=Пираты живут неплохо. У них есть даже собственная таверна, которой заправляет Инес Диас. Эта женщина столь же груба, как и стара - сразу видно, что в свое время она неплохо провела время, занимаясь разбоем. Она отказалась разговаривать со мной о Реймсе, хотя по ее лицу было видно, что она что-то знает. Не важно, я найду кого-нибудь более разговорчивого, чем эта старая мегера.
text.t4=Я оказался прав. Деньги или крепкая рука решают большинство проблем в этом мире, и этот раз не был исключением. Когда я вышел из таверны кто-то из пиратов, видимо подслушавший мой разговор с трактирщицей, рассказал мне о том, что Реймс отправился на #sisland_Conceicao# встречи с Десмонд Рей Белтроп, главой контрабандистов.
text.t5=На выходе из таверны меня уже поджидал какой-то подозрительного вида парень. За скромное вознаграждение в 1500 пиастров он пообещал рассказать мне о том, где сейчас находится Реймс. Я отказался ему платить, но, если я не хочу прочесывать все колонии в поисках этого предателя, мне придется раскошелиться...
text.t6=Прибыв в #sConceicao# на #sisland_Conceicao#, я первым делом отправился в таверну, чтобы разузнать тропку к логову контрабандистов, однако этот трус, трактирщик, так испугался, услышав о том, что я ищу Белтропа, что отказался со мной разговаривать.
text.t7=Наконец то мне улыбнулась удача! Один из людей Белтропа ждал меня у входа в таверну, и любезно согласился отвести меня к своему боссу. Разговор с главой контрабандистов, однако, был не очень ободряющим. Реймс уплыл в неизвестном направлении, его дом заперт, а у дверей выставлена охрана, которой приказано никого не впускать внутрь. У меня нет вариантов - я должен дождаться ночи и проникнуть в дом Реймса через окно, выходящее к частоколу... Хотя, можно просто перебить охрану...
text.t8=Ночь выдалась темной и тихой, как раз то, что нужно для осуществления моего плана. Какой же путь лучше - перебить охрану, или залезть в дом Реймса через окно?
text.t9=В доме Реймса я нашел не отправленное письмо. Как только я взял его в руки, в дом ввалились ребята Белтропа. Прокричав о том, что я уже третий, кто забирается в этот дом, они напали на меня. Я убил их, защищаясь, но у меня остались смутные сомнения... Кто еще, кроме меня был здесь и с какой целью? Как бы там ни было, я прочитал найденное письмо. Увы, информации в нем ничтожно мало. Я узнал только то, что Реймс собрался в какое-то большое плавание, и где его искать дальше неизвестно. Придется возвращаться к Сайлхарду ни с чем.
text.t10=Силовой метод решения стоящей передо мной проблемы пришелся мне по душе больше, чем скрытное проникновение. Поэтому я просто зарубил охранников и вошел внутрь.
text.t11=Сайлхард на удивление спокойно отнесся к моей неудаче. Я ожидал целую бурю, угрозы, крики, а он даже заплатил мне за это задание! Неслыханная щедрость!
text.t12=От одного из людей, бесцельно слоняющихся по городу, я узнал, что человек, похожий на Реймса, действительно был здесь несколько дней, но потом уплыл. Все время, которое он провел в пиратском поселении, Рауль практически не выходил из таверны, так что если кто и знает о его дальнейшем маршруте, так это трактирщица.
text.t13=Пират, который мог сообщить мне новое местонахождение Реймса, мертв. И, кажется, у меня нет другого выхода, кроме как искать Реймса по всему архипелагу. Радует одно - английские колонии можно исключить, ведь Реймс вряд ли поплыл бы туда, учитывая его проблемы с английскими властями.
text.t14=Реймс давно не был на #sisland_Douwesen#е. Последний раз его видели тут пару месяцев назад. Интересно, что здесь он расплачивался индейским золотом.
text.t15=Никто не видел Реймса в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#.
text.t16=Реймс не был в #sFalaise de Fleur#е на #sisland_Falaise de Fleur#. Что ж, мест для поиска Реймса осталось не так уж и много.