title=Выбраться из Тюрьмы
text.t1=И вот я в камере... Занесла же меня судьба в такое неприятное место. У меня отобрали оружие, и, кажется, даже не сообщили губернатору о том, что я здесь. Что же мне делать?!
text.t2=Тюремщик по имени Эдгар открыл дверь моей камеры и вернул оружие, когда мною было дано обещание взять его на своё судно. Раньше Эдгар был канониром. Он утверждает, что ещё не до конца забыл навыки управления корабельными орудиями.
text.t3=Тюремщик по имени Эдгар решил скоротать время, ведя беседу со мной. Раньше он был канониром, но за неумеренное пьянство его списали на берег. Попробовав подкупить Эдгара обещанием взять его на своё судно в обмен на помощь в побеге из камеры, он лишь рассмеялся мне в лицо.
text.t4=Я ненавижу, когда кто-нибудь позволяет себе смеяться над моими словами. Эдгар сказал, что сломает мне ноги, если я ещё раз прерву его рассказ. Поэтому, выйдя из камеры, первым делом мне захотелось убить этого подонка за его дерзость.
text.t5=Мои силы восстановлены, ладонь привычно греет эфес шпаги и тому, кто встанет у меня на пути, не поздоровится! Даже если это будет стоить мне ссоры с англичанами, я выберусь из этого клоповника! Эдгар обмолвился, что выход из тюрьмы охраняется всего двумя солдатами, которые стоят у входа. Ещё несколько солдат встретятся мне снаружи, но если мне повезёт, то я доберусь до своего судна и выйду в море, где меня сам дьявол не сыщет!
text.t6=Не успел последний охранник упасть на каменный пол, как дверь отворилась, и в проёме появился сам сэр Сайлхард, собственной персоной. Стоит отдать ему должное - держался этот напыщенный индюк весьма достойно. Увидев в моих руках клинок, заляпанный кровью, он принёс мне свои извинения, сообщив, что мне пришлось стать жертвой нелепых обстоятельств. После этого он полностью одобрил мои попытки самостоятельно выбраться из камеры и предложил пройти к нему в кабинет для серьёзного разговора.
