title=Выбраться из Тюрьмы
text.t1=И вот я в камере... Не думал, что мне будет суждено побывать в таком неприятном месте. У меня отобрали оружие и, кажется, даже не сообщили губернатору о том, что я здесь. Что же мне делать?!
text.t2=Тюремщик по имени Эдгар, открыл дверь моей камеры и вернул оружие, когда я пообещал взять его на свое судно. Раньше Эдгар был канониром. Он утверждает, что ещё не до конца забыл навыки управления корабельными орудиями.
text.t3=Тюремщик по имени Эдгар решил скоротать время в беседе со мной. Раньше он был канониром, но за неумеренное пьянство его списали на берег. Я попробовал подкупить его обещанием взять на свое судно, если он поможет мне выбраться из камеры, но он только рассмеялся мне в лицо.
text.t4=Я ненавижу, когда кто-нибудь позволяет себе смеяться над моими словами. Эдгар сказал, что сломает мне ноги, если я ещё раз прерву его рассказ. Поэтому, выйдя из камеры, я первым делом пристрелил этого подонка за его дерзость. 
text.t5=Мои силы восстановлены, ладонь привычно греет эфес шпаги и тому, кто встанет у меня на пути, не поздоровится! Даже если это будет стоить мне ссоры с англичанами, я выберусь из этого клоповника! Эдгар обмолвился, что выход из тюрьмы охраняется всего двумя солдатами, которые стоят у входа. Ещё несколько солдат встретятся мне снаружи, но, если мне повезет, то я доберусь до своего судна и выйду в море, где меня сам дьявол не сыщет!
text.t6=Не успел последний охранник упасть на каменный пол, как дверь отворилась, и в проеме появился сам сэр Сайлхард, собственной персоной. Стоит отдать ему должное - держался этот напыщенный индюк весьма достойно. Увидев в моих руках клинок, заляпанный кровью, он принес мне свои извинения, сообщив, что я пал жертвой нелепых обстоятельств, после чего полностью одобрил мои попытки самостоятельно выбраться из камеры и предложил пройти к нему в кабинет для серьезного разговора.
