title=Доставить Письмо Главарю Пиратов
text.t1=Губернатор Сайлхард поручил мне доставить письмо некому Изенбранду Юрксену - главарю пиратов. В том письме губернатор говорит, что вознаградит любого, кто поможет найти и убить Реймса. После завершения задания мне нужно будет вернуться в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# за другим поручением.
text.t2=Я не могу сказать, что Юрксен встретил меня тёплым приёмом. Тем не менее, мне удалось вручить ему письмо. Что интересно - Юрксен упомянул, что губернатор использовал его услуги много раз. Теперь мне надо плыть в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и сообщить губернатору об успешном завершении задания.
