title=Захватить #sGreenford# и Освободить Клемента Аурентиуса.
text.t1=Солдаты хотели арестовать нас, но мы отбили у них охоту к подвигам. Кажется невероятным, чтобы мы смогли найти ещё кого-нибудь, кто разбирался бы в глиняных табличках также хорошо, как Аурентиус. Как истинные морские волки мы решили не мелочиться и просто захватить колонию #sGreenford# на #sisland_Oxbay#. Тогда освободить старика из тюрьмы будет гораздо проще. Даниэль возглавит ту часть команды, что нападет на город с суши, пройдя через ущелье. А я буду штурмовать город с моря. 
text.t2=Солдаты хотели арестовать нас, но мы отбили у них охоту к подвигам. Кажется невероятным, чтобы мы смогли найти ещё кого-нибудь, кто разбирался бы в глиняных табличках также хорошо, как Аурентиус. Как истинные морские волки мы решили не мелочиться и просто захватить колонию #sGreenford#. Тогда освободить старика из тюрьмы будет гораздо проще. Даниэль возглавит ту часть команды, что нападет на город с суши, пройдя через ущелье. А я буду штурмовать город с моря.
