title=Доставка Запертого Сундучка
text.t1=Оуэн Макдори, владелец верфи на острове #sisland_Oxbay#, попросил меня доставить в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# запертый сундучок. Не думаю, что это будет слишком обременительно для меня, учитывая тот факт, что Оуэн только что спас меня и Тобиаса от лап французов.
text.t2=Мне уже почти удалось подойти к дверям таверны города #sRedmond#, но меня остановили какие-то странные люди на пути и потребовали отдать им сундучок. Что-то подсказывает мне, что лучше подчиниться им. 
text.t3=Мне пришлось отдать сундучок этим типам. Они заявили мне, что Оуэн подставил меня, когда вручил эту проклятую вещицу. Чувствую, у меня появилось желание задать Оуэну несколько вопросов, ибо, сдаётся мне, он ведёт грязную игру.
text.t4=Мне хотелось честно выполнить порученное задание, но что-то с этими ребятами не так! Клянусь, мне пришлось проткнуть каждого из них, по меньшей мере, два раза, но они даже не поморщились!
text.t5=Оуэн оказался не так прост, как хотел бы выглядеть! Оказывается, он знал о том, что за содержимым сундучка охотятся какие-то проклятые пираты. Так же Оуэн сознался, что, передал сундучок своему старому недругу в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, в надежде что он попадёт под действие проклятья. Не плохая шутка... но эти бессмертные пираты, кто бы они ни были, добрались до сундучка раньше... По словам Оуэна, если я хочу узнать историю сундучка, мне надо плыть в город #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur#, где живёт мужчина, знающий эту легенду. Если верить Оуэну, дом этого человека находится недалеко от порта, сразу за городскими воротами.
text.t6=Генри Пит рассказал мне о проклятом судне, известном под названием 'Чёрная Жемчужина'. Он предупредил меня, что я ещё встречусь с проклятыми пиратами, ибо на мне тоже лежит проклятье, и единственный мой шанс выжить при повторной встрече, заключается в том, что мне нужно найти способ уничтожить 'Чёрную Жемчужину'.
