title=Побег из #sOxbay#
text.t1.p1=Это было опасно! Мне, как первому помошнику, Мальколм Хатчер приказал бросить якорь в порту #sOxbay# на #sisland_Oxbay#. Мы уже подплывали к берегу, когда услышали звуки канонады. Некоторое время спустя, я позвал капитана, оказалось, что большая французская эскадра напала на форт #sOxbay#; Мы были в ужасе, когда город сдался врагу почти сразу. Дело пошло быстрее, и в то время как мы наблюдали события в гавани, французский фрегат перекрыл нам пути отступления. Я думал, это будет наш последний бой, и я могу забыть о моих планах взять на себя командование кораблем Мальколма
text.t1.p2= Я недооценил командные навыки Хачера: ему удалось установить курс нашего корабля в положение, когда только одно судно могло напасть на нас, в то время как другие корабли были слишком далеко, или могли повредить свои корабли . Даже того одного корабля, я думал, хватило бы, чтобы для на все закончилось; Однако мужество капитана и экипажа, хорошие свойства корабля и попутный ветер, позволил нам этого избежать и теперь фрегат отправился в тайник Дэви Джонса. Мы приплыли в другой порт, где Малькольм вышел в отставку и теперь судно принадлежит мне!
