title=Побег из города #sOxbay#
text.t1.p1=Это было опасно! Мне, как первому помошнику, Малькольм Хатчер приказал бросить якорь в порту города #sOxbay# на острове #sisland_Oxbay#. Мы уже подплывали к берегу, когда услышали звуки канонады. Некоторое время спустя, я позвал капитана, оказалось, что большая французская эскадра напала на форт города #sOxbay#; Мы были в ужасе, когда город сдался врагу почти сразу. Дело пошло быстрее, и в то время как мы наблюдали за событиями в гавани, французский фрегат перекрыл нам пути отступления. Я думал, это будет наш последний бой, и я могу забыть о моих планах взять на себя командование кораблем Малькольма.
text.t1.p2=Я недооценил командные навыки Хатчера: ему удалось установить курс нашего корабля в положение, когда только одно судно могло напасть на нас, в то время как другие корабли были слишком далеко, или могли повредить свои корабли. Даже того одного корабля, я думал, хватило бы, чтобы для нас всё закончилось; Однако мужество капитана и экипажа, хорошие свойства корабля и попутный ветер, позволил нам этого избежать и теперь фрегат отправился к Дэйви Джонсу. Мы приплыли в другой порт, где Малькольм вышел в отставку и теперь судно принадлежит мне!
