title=Проникнуть в Храм
text.t1=Что за чёрт! Видимо, слухи о сокровищах привлекли сюда не только меня одного! У берега нас, кажется, поджидает пиратский флот. Каким образом эти стервятники узнали о том, куда мы собираемся плыть? Не могу этого понять! После боя мы высадились на острове #sisland_Khael Roa#. Храм находится в сердце острова. Аурентиус предупредил нас о том, что на подходе к Храму и в самом здании могут быть ловушки.
text.t2=Три тысячи чертей! Выяснилось, что для того, чтобы попасть в Альков, нам нужно пройти лабиринт, построенный этими сумасшедшими индейцами. Даниэль предложила нам разделиться, и убежала, даже не дождавшись ответа.
text.t3=Сайлхард закован в цепи и находится у меня на корабле. У меня нет сейчас времени, чтобы решить его судьбу, но когда всё закончится - решать придётся. Доставить его обратно в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# для свершения правосудия? А, может, что-то другое за некоторое количество золота? Или отпустить его во время очередной короткой стоянки? А может продать его, или отправить кормить рыб?
text.t4=Дааа... Воспоминание о белом парике Сайлхарда, погружающемся всё глубже и глубже и исчезающем, наконец, в глубинах моря, останется со мной до конца моих дней. Такой его конец нравится мне больше всего.
text.t5=Даниэль иногда просто удивляет меня! Там, где мы были, в этих самых величественных руинах, которые я когда либо видел... И даже не сами руины, а вся эта пылающая гробница и дверь, кружащаяся в вихре, и металлическая статуя огромной птицы, и Даниэль, которая смотрит на раскалённый шар над пьедесталом, и, раньше чем я успел сказать "не должен ли учёный человек сперва взглянуть на это?", она лезет вперёд... и у неё получается! И всё взлетает к небесам! Повсюду летали огромные валуны и нам троим просто повезло, что мы выбрались оттуда живыми! Надеюсь, наши мучения того стоили!
text.t6='Чёрная Жемчужина' атаковала нас, как только мы вышли в море, но, благодаря магии древней сферы, которая исчезла после этого, мы избавили Карибское море от этого страшного призрака! Теперь я могу спокойно посидеть в своей каюте, и решить, что делать дальше. Должен ли я плыть в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и доложить о событиях, произошедших здесь, и кем на самом деле был Сайлхард? Или нет?
text.t7=Последнее что я хорошо запомнил - это вид белых волос Сайлхарда, медленно исчезающих под волнами, глубже и глубже. Хорошо, что я был в состоянии выкинуть его за борт.
