title=Проникнуть в Храм
text.t1=Что за чёрт! Видимо, слухи о сокровищах привлекли сюда не только меня! У берега нас, кажется, поджидает пиратский флот. Каким образом эти стервятники узнали о том, куда мы собираемся плыть? Не могу этого понять! После боя мы высадились на острове #sisland_Khael Roa#. Храм находится в сердце острова. Аурентиус предупредил нас о том, что на подходе к Храму и в самом здании могут быть ловушки.
text.t2=Три тысячи чертей! Выяснилось, что для того, чтобы попасть в Альков, нам нужно пройти лабиринт, построенный этими сумасшедшими индейцами. Мы решили разделиться, чтобы быстрее найти проход.
text.t3=Сайлхард закован в цепи и находится у меня на корабле. У меня нет сейчас времени, чтобы решить его судьбу, но когда всё закончится - решать придётся. Может доставить его обратно в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# для свершения правосудия? А, может, что-то другое за некоторое количество золота? Или отпустить его во время очередной короткой стоянки? А может продать его, или отправить кормить рыб?
text.t4=Дааа... Воспоминание о белом парике Сайлхарда, погружающемся всё глубже и глубже и исчезающем, наконец, в глубинах моря, останется со мной до конца моих дней. Такой его конец нравится мне больше всего.
text.t5=#sDanielle# иногда просто удивляет меня! Мы находились в самых замысловатых древних руинах и увидели раскалённый шар над пьедесталом. Не успев сказать "Не должен ли учёный человек сперва взглянуть на это?", #sDanielle# берёт этот шар... Всё начало взлетать к небесам! Повсюду летали огромные валуны, и нам троим просто повезло, что мы выбрались оттуда живыми! Надеюсь, наши мучения того стоили!
text.t6='Чёрная Жемчужина' атаковала нас, как только мы вышли в море, но благодаря магии древней сферы нам удалось избавить Карибское море от этого страшного призрака! Теперь я могу спокойно посидеть в своей каюте, и решить, что делать дальше. Нужно ли мне плыть в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и доложить о событиях, произошедших здесь, и кем на самом деле был Сайлхард? Или нет?
text.t7=Последнее, что мне хорошо запомнилось - это белый парик Сайлхарда, медленно исчезающий под волнами, глубже и глубже. Хорошо, что мне удалось самостоятельно выбросить его за борт.
