title=Встретится с Даниэль в городе #sIsla Muelle#.
text.t1=Анаклето Руи Са Пинто устроил мне проверку. После того, как я с успехом её прошел, он предложил мне соглашение - он дает мне шебеку в обмен на обещание наказать его старого недруга Сидонио Огаррио, который живет в городе #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Анаклето не может отомстить сам, потому что у него проблемы с испанскими властями.
text.t2=Я приплыл на остров #sisland_Oxbay# для того, чтобы найти Даниэль, но Аурентиус сказал что она уже уплыла в поисках меня. Ох уж эти женщины - и где спрашивается, она собирается меня искать?
text.t3=К моему удивлению, я обнаружил в порту города #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle# свой старый корабль. Команда встретила меня на берегу, и выяснилось, что им удалось пережить шторм. Потом они добрались до ближайшего порта и произвели ремонт корабля.
text.t4=Другая новость дня. Я встретил Даниэль в таверне города #sIsla Muelle#. Оказывается, она сумела найти те самые глиняные таблички. Правда, она потеряла судно, и теперь ей придется некоторое время проплавать со мной. Теперь мы направляемся на маяк к Аурентиусу. Я помню, он хвастал знанием разных языков, может быть ему будет под силу расшифровать эти глиняные таблички, и мы узнаем легенду Храма Бога Солнца.
text.t5=Прибыв к маяку, мы обнаружили английских солдат. Выяснилось, что старика-изобретателя арестовали как изменника по приказу губернатора Сайлхарда, и теперь он находится в тюрьме города #sGreenford#.
