title=#sDanielle# в городе #sIsla Muelle#.
text.t1=Анаклето Руи Са Пинто устроил мне проверку. После того, как мне с успехом удалось её пройти, он предложил соглашение - он даёт мне шебеку в обмен на обещание наказать его старого недруга Сидонио Огаррио, который живёт в городе #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Анаклето не может отомстить сам, потому что у него проблемы с испанскими властями.
text.t2=На острове #sisland_Oxbay# Аурентиус сказал мне, что #sDanielle# уже ищет меня повсюду. Ох уж и #swomen# - и где, спрашивается, #spronoun# собирается меня искать?
text.t3=К моему удивлению, мне удалось обнаружить в порту города #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle# свой старый корабль. Команда встретила меня на берегу, и выяснилось, что им удалось пережить шторм. Затем они добрались до ближайшего порта и произвели ремонт корабля.
text.t4=Другая новость дня. В таверне города #sIsla Muelle# мне удалось повстречать персону по имени #sDanielle#. Теперь у нас есть все закорючки с этой глиняной таблички на бумаге. Правда, за них пришлось заплатить судном, и теперь #sDanielle# будет плавать некоторое время со мной. Нам нужно отправляться на маяк к Аурентиусу. Я помню, он хвастал знанием разных языков, может быть ему будет под силу расшифровать эти глиняные таблички, и мы узнаем легенду Храма Бога Солнца.
text.t5=Прибыв к маяку, мы обнаружили английских солдат. Выяснилось, что старика-изобретателя арестовали как изменника по приказу губернатора Сайлхарда, и теперь он находится в тюрьме города #sGreenford#.
