title=Доставить Пленника к Губернатору.
text.t1=Губернатор Сайлхард поручил мне доставить ему заключенного, который находится в тюрьме #sGreenford#а. 
text.t2=Когда я потребовал выдать мне пленника, комендант тюрьмы заявил мне, что тот сбежал сегодня ночью. Как может сбежать человек, запертый в клетку? Уж я то знаю, как это сложно сделать - сам побывал в подобной ситуации. И тем более я не понимаю, как можно так долго искать этого мерзавца и не найти его?! Придется возвращаться к Сайлхарду ни с чем.
text.t3=Как я и предполагал, губернатор Сайлхард был не в восторге от нерадивости своих солдат, упустивших пленника. Наверное, этот парень, сильно насолил его превосходительству, раз известие о побеге погрузило английского губернатора в пучину тяжелых раздумий.
