title=Доставить Пленника к Губернатору
text.t1=Губернатор Сайлхард поручил мне доставить ему заключённого, который находится в тюрьме города #sGreenford#.
text.t2=Когда мне пришлось потребовать выдать пленника, комендант тюрьмы заявил, что тот сбежал сегодня ночью. Как может сбежать человек, запертый в клетку? Уж я-то знаю, как это сложно сделать - мне удалось побывать в подобной ситуации. И тем более, я не понимаю, как можно так долго искать этого мерзавца и не найти его?! Придётся возвращаться к Сайлхарду ни с чем.
text.t3=Сайлхард был не в восторге от нерадивости своих солдат, упустивших пленника. Наверное, этот парень сильно насолил его превосходительству, раз известие о побеге погрузило английского губернатора в пучину тяжелых раздумий.
