title=Восстановление звания в #snation#
text.t1=#snation# не понравилось, что мне пришлось присоединиться к контрабандистам против их 'пиратского' флота! Теперь они считают меня врагом. Если я хочу вернуть своё звание, мне нужно поговорить с губернатором города #sConceicao#.
text.t2=Губернатор #sgovernor# дал мне письмо, которое мне нужно доставить человеку по имени #sBeltrop#.
text.t3=#sBeltrop# не принял предложение губернатора прекратить контрабанду в городе #sConceicao#. Вместо этого он хочет 'поделиться прибылью' с губернатором. Интересно, открыт ли губернатор #sgovernor# для взяток? Есть только один способ узнать это - вернуться в город #sConceicao#.
text.t4=Приняв предложение контрабандиста по имени #sBeltrop# о доле прибыли, губернатор #sgovernor# хочет, чтобы #sBeltrop# провёз больше контрабанды #snation# врагам. Нужно вернуться в Логово контрабандистов и узнать, понравится ли это ему.
text.t5=#sBeltrop# принял сделку губернатора по имени #sgovernor#. Теперь нужно сообщить губернатору хорошие новости.
text.t6=Всё прошло успешно! Мой статус в #snation# полностью восстановлен.
text.t7=Губернатор #sgovernor# хочет, чтобы мной была арестована местная банда контрабандистов. Для этого мне нужно сказать агенту-контрабандисту в таверне, что у меня есть товары для контрабанды. Надеюсь, он не узнает, что у меня нет ничего для продажи.
text.t8=К счастью, агент-контрабандист поверил, что у меня есть товар. Банда контрабандистов будет ждать меня в месте под названием 'Солнечная Гавань'. Но долго они там не задержатся, так что мне лучше поторопиться!
text.t9=Контрабандисты оказались слишком сильны для меня, и мне пришлось отступить. Губернатор будет разочарован.
text.t10=Мне не удалось добраться до пляжа вовремя. Контрабандисты, наверное, уже ушли. Губернатор будет недоволен.
text.t11=Контрабандисты все мертвы. Теперь нужно вернуться в город #sConceicao# и сообщить губернатору хорошие новости.
text.t12=После уничтожения банды контрабандистов, губернатор #sgovernor# поручил мне разобраться с агентом в таверне. Мне нужно привести его к губернатору, даже если придётся тащить его труп через весь город.
text.t13=Агент решил пойти со мной к губернатору. По крайней мере, мне не нужно тащить его на себе.
text.t14=Мне не удалось выполнить задание губернатора по имени #sgovernor#, поэтому он отказался восстановить мой статус в #snation#. Если я хочу получить амнистию, мне придётся за неё заплатить.
