title=Спасти изобретателя.
text.t1=Выйдя из здания тюрьмы, я был неприятно удивлен представшим передо мной зрелищем. Несколько человек, судя по всему из числа горожан, привязали какого-то старикашку к столбу, обложили всю эту конструкцию хворостом и собрались поджигать. Ну и нравы в этом городишке, я Вам скажу. Но и среди этого стада нашелся один нормальный человек. Какая-то женщина со слезами на глазах, умоляла меня спасти несчастного, и, черт возьми, я исполню ее просьбу!
text.t2=Выйдя из здания тюрьмы, я был приятно удивлен представшим передо мной зрелищем. Оказывается, и в этом захудалом городишке люди умеют веселиться. Конечно, сжигание какого-то старикашки на костре - это не самое изысканное развлечение, но зато действенное! Какая-то женщина попробовала разжалобить меня своими слезами, умоляя спасти несчастного, но я еще не настолько спятил, чтобы драться с целой толпой из-за какого-то старого хрыча. Пусть люди развлекаются.
text.t3=Мир не справедлив ко мне! Я-то хотел этим людям дать возможность повеселиться, но какой-то пьяный подонок стал приставать ко мне, и даже ударил по лицу! Ну, ребята, держитесь, я вас быстро разгоню по домам, агрх!
text.t4=Несколько эффектных фехтовальных па, и толпа разбежалась, оставив поле боя за мной!
text.t5=Людьми так легко управлять! Понадобилось всего несколько монет для того, чтобы у этих людей пропало желание продолжать процедуру аутодафе, и они побрели в сторону кабака.
text.t6=Попробовав получить помощь от солдат, равнодушно наблюдающих за этим зрелищем, я получил твердый отказ. Но стоило мне достать свой кошелек, как волшебный звон золота решил все проблемы, и мне даже не пришлось ничего делать самому.
text.t7=Попробовав получить помощь от солдат, равнодушно наблюдающих за этим зрелищем, я получил твердый отказ. Решив восспользоваться своим даром убеждения, я воззвал к их чести и сумел убедить их прийти мне на помощь.
text.t8=Старичок, которого я спас, оказался презабавнейшим типом. Кажется, он ученый, но немного сумасшедший. Как только он узнал, что я капитан, ему пришла идея использовать мой корабль в своих экспериментах. Но, пока мы шли к его дому, я перевел разговор на другую тему. 
