title=Спасти Изобретателя
text.t1=Выйдя из здания тюрьмы, передо мной предстало необычное зрелище. Несколько человек, судя по всему, из числа горожан, привязали какого-то старикашку к столбу, обложили всю эту конструкцию хворостом и собрались поджигать. Ну и нравы в этом городишке, я вам скажу. Но и среди этого стада нашелся один нормальный человек. Какая-то женщина, со слезами на глазах, умоляла меня спасти несчастного, и, чёрт возьми, я исполню её просьбу!
text.t2=Выйдя из здания тюрьмы, передо мной предстало необычное зрелище. Оказывается, и в этом захудалом городишке люди умеют веселиться. Конечно, сжигание какого-то старикашки на костре - это не самое изысканное развлечение, но зато действенное! Какая-то женщина попробовала разжалобить меня своими слезами, умоляя спасти несчастного, но из-за какого-то старого хрыча в драку с такой толпой я не полезу. Пусть люди развлекаются.
text.t3=Мир не справедлив ко мне! Мне не хотелось мешать этим людям веселиться, но какой-то пьяный подонок стал приставать ко мне и даже ударил по лицу! Ну, ребята, держитесь, я вас быстро разгоню по домам, агрх!
text.t4=Несколько эффектных фехтовальных приёмов, и толпа разбежалась, оставив поле боя за мной!
text.t5=Людьми так легко управлять! Понадобилось всего несколько монет для того, чтобы у этой пьяни пропало желание продолжать процедуру аутодафе, и они побрели в сторону кабака.
text.t6=Солдаты, равнодушно наблюдающие за этим зрелищем, не захотели мне помогать. Но стоило мне достать свой мешочек с деньгами, как волшебный звон золота решил все проблемы, и мне даже не пришлось ничего делать самостоятельно.
text.t7=Солдаты, равнодушно наблюдающие за этим зрелищем, не захотели мне помогать. Использовав свой дар убеждения, мне удалось воззвать их к чести и убедить прийти на помощь.
text.t8=Старичок, которого мне удалось спасти, оказался интересным типом. Кажется, он учёный, но немного сумасшедший. Как только он узнал, что я капитан, ему пришла идея использовать мой корабль в своих экспериментах. Но, пока мы шли к его дому, мне удалось перевести разговор на другую тему.
