title=Месть Сайлхарду.
text.t1=Даниэль сказала, что знает небольшую укромную бухту на побережье города #sRedmond# на #sisland_Redmond#, где мы можем высадиться без особого риска.
text.t2=Мы должны дождаться ночи, и под покровом тьмы отправиться к Сайлхарду. Вот он удивится, увидев нас в своей спальне!
text.t3=Каналья Сайлхард улизнул, и мы не узнали от него ничего интересного. Ничего другого, кроме как пробиваться к своим кораблям, нам с Даниэль не остается.
text.t4=У этой девчонки голова варит лучше, чем у многих мужчин! Даниэль предложила временно разделиться. Она отправится в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#, чтобы завершить поиск человека, занимавшегося расшифровкой табличек, а мне нужно попасть в #sGreenford# на #sisland_Oxbay#, чтобы найти идола. Думаю, что в таверне я смогу собрать необходимую информацию.
text.t5=Один из английских солдат рассказал мне, что идол находится у капитана стражи, который большую часть времени проводит в местной тюрьме.
text.t6=Из разговора с трактирщиком я узнал, что идол находится у капитана стражи, который большую часть своего времени проводит в своем кабинете в здании тюрьмы.
text.t7=Сайлхард оказался хитрым лисом. Предвидя подобный ход событий, он приказал капитану арестовать любого, кто поинтересуется идолом, а саму статуэтку отправить на #sisland_Redmond#. Но судно с идолом всё ещё в порту, и я должен взять его на абордаж!
text.t8=Это было не просто! Я даже начал сомневаться в успехе своих действий, но фортуна улыбнулась мне. Несмотря на обстрел форта, я сумел захватить английский фрегат, и теперь идол у меня в руках! Думаю, самое время вернуться на маяк, где меня уже должна ждать Даниэль.
