title=Месть Сайлхарду
text.t1=#sDanielle# знает небольшую укромную бухту на побережье острова #sisland_Redmond#, в которой мы можем высадиться без особого риска.
text.t2=Мы должны дождаться ночи и под покровом тьмы отправиться к Сайлхарду. Вот он удивится, увидев нас в своей спальне!
text.t3=Каналья! Сайлхард улизнул, и мы не узнали от него ничего интересного. Теперь нам остаётся только пробиваться к своим кораблям.
text.t4=Мы решили разделиться. #sDanielle# отправится в город #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#, чтобы завершить поиск человека, занимавшегося расшифровкой табличек, а мне нужно попасть в город #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#, чтобы найти идола. Думаю, что в таверне я смогу собрать необходимую информацию.
text.t5=Один из английских солдат рассказал мне, что идол находится у капитана стражи, который большую часть своего времени проводит в местной тюрьме.
text.t6=Из разговора с трактирщиком мне удалось узнать, что идол находится у капитана стражи, который большую часть своего времени проводит в местной тюрьме.
text.t7=Сайлхард оказался хитрым лисом. Предвидя подобный ход событий, он приказал капитану арестовать любого, кто поинтересуется идолом, а саму статуэтку отправить на остров #sisland_Redmond#. Но судно с идолом всё ещё в порту, и мне нужно взять его на абордаж!
text.t8=Это было не просто! Несмотря на обстрел форта, мне удалось захватить английский фрегат, и теперь идол у меня в руках. Думаю, самое время вернуться на маяк, где меня уже наверняка ждёт #sDanielle#.
