title=Найти капитана по имени #sDanielle#
text.t1=Реймс сказал, что нашел подсказку, которая помогла ему расшифровать легенду, в библиотеке города #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Если я хочу разобраться в сложившейся ситуации, мне нужно отправиться туда. К тому же #sDanielle# наверняка тоже там появится.
text.t2=Испанский священник падре Домингус отказался пустить меня в библиотеку, но обмолвился, что если я верну ему бумаги, похищенные у него парнем по имени Ферро Черезо, то он пересмотрит своё решение. Этот Черезо, по словам священника, собирался отплыть в город #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#.
text.t3=Этот святоша не так прост, каким кажется! Теперь я понимаю, почему он не обратился к властям с просьбой вернуть бумаги! Ссуда больших сумм денег под проценты, торговля рабами - это только верхушка того айсберга, о котором мне удалось узнать, прочитав эти документы.
text.t4=Мне удалось убедить Ферро отдать похищенные бумаги безвозмездно. Теперь я могу смело возвращаться к Домингусу.
text.t5=Мне удалось выкупить бумаги у Ферро Черезо. Теперь я могу смело возвращаться к Домингусу.
text.t6=Ферро отказался возвращать бумаги, и подписал себе этим смертный приговор. Лоханка Черезо всё ещё стоит в порту, и всё, что мне нужно, это взять её на абордаж.
text.t7=Мне удалось взять корабль Черезо на абордаж. Теперь нужно вернуться к Домингусу.
text.t8=Бой был жарким. Жерла моих орудий раскалились настолько, что их пришлось окатывать водой. Но Черезо предпочел пойти на дно, вместе со своим судном. Мне не удалось найти бумаги, но Домингус может быть спокоен, так как они лежат на дне морском.
text.t9=Домингус разрешил покопаться в его библиотеке, и мне легко удалось найти нужную книгу. Кто-то, вероятнее всего, #sDanielle#, вырвал из неё нужные мне страницы, но, полистав этот запылённый фолиант, мне удалось найти ещё одну сноску о глиняных табличках, за которыми все охотятся. Мой путь лежит на остров #sisland_Oxbay# в шахты, где и были найдены эти скрижали.
text.t10=На выходе из города меня поджидали вооружённые до зубов люди, судя по всему, работорговцы. Они пытались захватить меня в плен, но мне удалось выйти из этой заварушки, отделавшись лишь несколькими царапинами.
text.t11=На выходе из города меня поджидали вооружённые до зубов люди, судя по всему, работорговцы. Я смутно помню подробности, потому что удар по голове бросил меня в пучину беспамятства. Придя в себя, мне удалось понять, что я в шахте, куда мне и нужно было попасть. Но, кажется, теперь я в рабстве...
text.t12=Один из рабочих по имени Леборио Драго развеял мои последние сомнения насчёт моего положения. Я действительно раб. Мои компаньоны или убиты, или бежали, и на них нельзя положиться. Придётся выбираться отсюда самостоятельно.
text.t13=Убедив солдата позвать ко мне офицера, мне удалось доказать ему в ходе беседы, что я работаю на Сайлхарда. Мне тут же вернули моё оружие, а на вопрос о скрижалях порекомендовали обратиться к Леборио Драго, который был приставлен к человеку, занимавшемуся изучением этих табличек.
text.t14=Мне удалось убедить солдата позвать ко мне офицера, но тот отказался выпускать меня на свободу, не поверив моим словам.
text.t15=После того как Леборио Драго узнал, что я капитан, он предложил бежать, и, естественно, мне захотелось принять его предложение. По нашему плану мы должны бежать к маяку, где нас будет ждать мой корабль. Каким-то образом Леборио удалось доставить письмо моей команде.
text.t16=Мы свободны!!! Леборио рассказал, что капитану по имени #sDanielle# удалось побывать в шахте, но потом эта персона отправилась на остров #sisland_Isla Muelle#, чтобы найти человека, который пытался расшифровать таблички.
text.t17=Леборио предложил мне сделку. Я выкупаю его из рабства, а он за это расскажет всё, что знает про глиняные таблички. Теперь мне нужно плыть в город #sIsla Muelle#, чтобы найти человека, который сделал копию таблички.
text.t18=Леборио рассказал мне всё, как и обещал. Выяснилось, что капитану по имени #sDanielle# тоже удалось побывать здесь, но потом эта персона отправилась на остров #sisland_Isla Muelle# в поисках человека, который занимался расшифровкой этих табличек.
text.t19=Освобождение Леборио стоило мне довольно дорого. Теперь нужно сказать Леборио, что он свободен. Представляю, как он обрадуется.
text.t20=За освобождение Леборио с меня потребовали 1000 золотых монет. Не думаю, что хоть один человек стоит таких денег. Попробую-ка я надавить на этого рабочего. Возможно, под угрозой наказания он станет более разговорчивым.
text.t21=В испанской таверне трактирщик сообщил мне, что видел недавно капитана по имени #sDanielle#.
text.t22=Весь день мне пришлось рыскать по городу в поисках капитана по имени #sDanielle#. И когда мне уже хотелось прекратить поиски, в одном из переулков мне повстречались трое мужчин, склонившихся над чьим-то телом. Свет луны, выглянувшей из-за облака, на мгновение высветил капитана по имени #sDanielle#, и когда мне всё стало понятно, эти мрази сразу полягли.
text.t23=#sDanielle# и я долго разговаривали, но, в конце концов, между нами было заключено партнерское соглашение, по которому мы объединяем наши усилия в поисках сокровищ. И первое, что мы должны сделать, это навестить Сайлхарда, благо #sDanielle# знает укромную бухту на острове #sisland_Redmond#, где мы можем без риска высадиться.
