title=Найти Даниель.
text.t1=Реймс говорил, что нашел подсказку, которая помогла ему расшифровать легенду, в библиотеке #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#. Если я хочу разобраться в сложившейся ситуации, я должен отправиться туда. К тому же Даниель тоже там появится, и у меня будет шанс перехватить ее.
text.t2=Испанский священник падре Домингес отказался пустить меня в библиотеку, но обмолвился, что если я верну ему бумаги, похищенные у него парнем по имени Ферро Черезо, то он пересмотрит свое решение. Этот Черезо, по словам священника, собирался отплыть в #sConceicao# на #sisland_Conceicao#.
text.t3=Этот святоша не так прост, каким кажется! Теперь я понимаю, почему он не обратился к властям с просьбой вернуть бумаги! Ссуда больших сумм денег под проценты, торговля рабами - это только верхушка того айсберга, о котором я сумел узнать, прочитав эти документы.
text.t4=Мне удалось убедить Ферро отдать похищенные бумаги безвозмездно. Теперь я могу смело возвращаться к Домингесу.
text.t5=Мне удалось выкупить бумаги у Ферро Черезо. Теперь я могу смело возвращаться к Домингесу.
text.t6=Ферро отказался возвращать бумаги, и подписал себе этим смертный приговор. Лоханка Черезо все еще стоит в порту, и все, что мне нужно, это взять ее на абордаж.
text.t7=Я взял корабль Черезо на абордаж. Теперь я могу вернуться к Домингесу.
text.t8=Бой был жарким. Жерла моих орудий раскались настолько, что их пришлось окатывать водой. Но Черезо предпочел пойти на дно, вместе со своим судном. Мне не удалось найти бумаги, но Домингес может быть спокоен, так как они лежат на дне морском.
text.t9=Домингес разрешил мне покопаться в библиотеке, и я легко нашел нужную мне книгу. Кто-то, вероятнее всего Даниель, вырвал из нее нужные мне страницы, но, полистав этот запыленный фолиант, я нашел еще одну сноску о глиняных табличках, за которыми все охотятся. Мой путь лежит на #sisland_Oxbay# в шахты, где и были найдены эти скрижали.
text.t10=При выходе из города я попал в ловушку. Вооруженные до зубов люди, судя по всему, работорговцы, пытались захватить меня в плен, но я вышел из этой заварушки целым и невредимым, отделавшись лишь несколькими царапинами.
text.t11=При выходе из города я попал в ловушку. Я смутно помню подробности, потому что удар по голове бросил меня в пучину беспамятства, а когда я пришел в себя, я был уже в шахтах, куда так стремился попасть. Но я был рабом...
text.t12=Один из рабочих, по имени Леборио Драго развеял мои последние сомнения на счет моего положения. Я действительно раб. Мои компаньоны или убиты, или бежали и на них нельзя положиться. Придется выбираться отсюда самому.
text.t13=Мне удалось убедить солдата позвать ко мне офицера, и в ходе беседы сумел ему доказать, что я работаю на Сайлхарда. Мне тут же вернули мое оружие, а на вопрос о скрижалях, порекомендовали обратиться к Леборио Драго, который был приставлен к человеку, занимавшемуся изучением этих табличек.
text.t14=Мне удалось убедить солдата позвать ко мне офицера, но тот отказался выпускать меня на свободу, не поверив не единому моему слову.
text.t15=После того, как Леборио Драго узнал, что я капитан, он предложил мне бежать, и я, естественно,  согласился. По нашему плану мы должны бежать к маяку, где нас будет ждать мой корабль. Каким то образом Леборио удалось доставить письмо моей команде.
text.t16=Мы свободны!!! Из разговора с Леборио я узнал, что Даниель была на шахте, а потом уехала на #sisland_Isla Muelle#, чтобы найти человека, который пытался расшифровать таблички.
text.t17=Леборио предложил мне сделку. Я выкупаю его из рабства, а он за это расскажет все, что знает про глиняные таблички. Теперь я должен плыть в #sIsla Muelle# и попытаться найти человека, который сделал копию таблички.
text.t18=Леборио рассказал мне все, как и обещал. Выяснилось, что Даниэль была здесь, но уехала на #sisland_Isla Muelle# в поисках человека, который занимался расшифровкой этих табличек.
text.t19=Освобождение Леборио стоило мне довольно дорого. Теперь нужно сказать Леборио, что он свободен. Представляю, как он обрадуется.
text.t20=За освобождение Леборио с меня потребовали 1000 пиастров. Не думаю, что хоть один человек стоит таких денег. Попробую-ка я надавить на этого рабочего. Возможно, под угрозой наказания он станет более разговорчивым.
text.t21=Когда я вошел в испанскую таверну, мне показалось, что я почувствовал запах духов, которыми пользовалась Даниель. Трактирщик подтвердил мою догадку, сообщив мне, что эта девица только что была здесь.
text.t22=Весь день я  рыскал по городу в поисках Даниель. И когда я уже отчаялся встретить ее, в одном из переулков я увидел троих мужчин, склонившихся над чьим-то телом. Свет луны, выглянувшей из-за облака, на мгновение высветил ее белокурые волосы и личико, и я, выхватив шпагу, бросился ей на помощь.
text.t23=Разговор с Даниель был долгим и тяжелым, но, в конце концов, между нами было заключено партнерское соглашение, по которому мы объединяем наши усилия в поисках сокровищ. И первое, что мы должны сделать, это навестить Сайлхарда, благо Даниель знает укромную бухту на Рэдмонде, где мы можем без риска высадиться.
