title=Ночное Ремесло
text.t1=Десмонд Рэй Белтроп - глава контрабандистов, снова хочет меня видеть, и это никак не связано с тем проникновением в дом Реймса.... Если конечно можно доверять человеку, доставившему мне послание. Если я решу принять приглашение Белтропа, мне следует отправиться на остров #sisland_Conceicao# и найти логово контрабандистов в джунглях, неподалеку от бухты 'Скала Левиафана'.
text.t2=Кто бы мог подумать! Белтроп предложил мне работать на него, обещая, прямо-таки золотые горы и место своего помощника в придачу, но мне пришлось отказаться. Однако, если я изменю своё решение, Белтроп будет ждать меня.
text.t3=Белтроп уже готов был предложить мне задание, связанное с доставкой контрабанды, но трюм моего судна не сможет вместить необходимый груз сандала, и мне срочно надо с этим что-то делать.
text.t4=Моё первое задание заключается в том, что мне надо доставить груз сандала, хозяину магазина в город #sMarigot# на острове #sisland_Saint Martin#.
text.t5=Мой трюм был успешно освобождён от сандала рабочими Мажино, и мне удалось хорошо провести время в комнате наверху, отдыхая и потягивая французское вино. Теперь осталось лишь получить деньги за выручку и возвращаться к Белтропу.
text.t6=Всё пошло наперекосяк! Французские солдаты арестовали Мажино и увели его в неизвестном направлении. Магазин закрыт, и выручку за сделку мне так и не удалось получить. Что же мне делать? Возвращаться к Белтропу, или подождать пару дней - может быть Жана отпустят, и он заплатит за сделку?
text.t7=Ожидание было напрасным. Прошли сутки, но магазин по-прежнему закрыт. Думаю, мне придется возвращаться к Белтропу...
text.t8=Белтроп дал мне поручение разобраться с Жаном и неоплаченным грузом сандала. Для этого мне требуется прибыть в город #sMarigot# и посмотреть что к чему. Возможно, этого торгаша уже отпустили, и он опять открыл свой магазин, и тогда я смогу поговорить с ним по душам.
text.t9=Мне удалось выбить из Жана деньги, и теперь нужно вернуться к Белтропу.
text.t10=У моего судна меня уже ждал французский патруль, предъявивший мне обвинение в краже. Всё бы ничего, но в моём кармане действительно оказалось кольцо, принадлежащее Жану Мажино - судя по всему, эта гнида подкинула его мне, когда мне надо было пересчитать деньги.
text.t11=Меня захотели арестовать для выяснения обстоятельств кражи, но им этого не удалось. Теперь мне с боем надо пробиваться к своему кораблю.
text.t12=Мне не захотелось сопротивляться аресту, ведь моей вины здесь нет, думаю, сумею выпутаться из этой щекотливой ситуации.
text.t13=Чёрт меня побери! Они всё-таки засадили меня в камеру! Этот прощелыга губернатор даже не стал слушать меня! Я в заточении уже три дня, и похоже, что выбраться из этой передряги у меня не получится.
text.t14=Надо же - Даниель решила захватить французскую колонию, когда узнала, что я попал в тюрьму. К моему счастью у неё выгорело это дельце и теперь я на свободе. Огорчает одно - Жан Мажино укрылся где-то в джунглях, и мне остается только вернуться к Белтропу.
text.t15=Мне не слыханно повезло! Моя старая знакомая Даниель, капитан собственного судна захватила французскую колонию, и освободила меня. Омрачает ситуацию только факт того, что Жан Мажино укрылся где-то в джунглях, и мне остается только вернуться к Белтропу.
text.t16=Белтроп заплатил мне процент со сделки, и пообещал подумать над тем, как проучить Жана Мажино.
text.t17=Глава контрабандистов никак не высказал своего недовольства проваленным заданием и пообещал подумать над тем, как можно будет проучить Мажино.
text.t18=Жан попросил отсрочки в пару дней для того, чтобы собрать деньги, и мне пришлось согласиться с этим. Как только необходимая сумма будет собрана, торгаш найдёт меня в таверне, в комнате, где я остановлюсь.
text.t19=Мажино, а я знаю это его рук дело, не заставил себя долго ждать. Не успев подняться в свою комнату, на меня тут же напали два типа в масках! Теперь, разобравшись с ними, думаю, мне надо будет серьёзно поговорить с этим торгашом!
text.t20=Сразу же после инцидента с убийцами мне пришлось вернуться к Белтропу, и он дал мне новое задание, пообещав подумать над тем, что делать с Мажино.
text.t21=Жан сказал, что у него нет денег, и он находится на грани разорения. Мне пришлось поверить ему. Надеюсь, Белтроп будет не очень зол на меня из-за подобного решения?
text.t22=Белтроп послал какого-то человека для повторной проверки французского торговца.
text.t23=Этот толстый ублюдок фактически сознался, что убийцы были подосланы им. По крайней мере, надавив на него, он сразу же отдал мне деньги за груз сандала.
text.t24=Теперь мне нужно сопроводить Белтропа на встречу с главой пиратов. Сама встреча назначена на острове #sisland_Douwesen# в бухте, известной как 'Крабовый Утёс', и у меня есть 2 недели на то, чтобы оказаться там.
text.t25=Хм... Мне не удалось успеть на встречу... Представляю себе, как разозлится Белтроп, когда я вернусь к нему.
text.t26=Белтроп мёртв и моей карьере контрабандиста пришел конец.
text.t27=Мне пришлось убить Белтропа во время морского боя и завладеть его кораблем 'Бесстрашный', а моей карьере контрабандиста пришел конец.
text.t28=Несколько проваленных заданий... И Белтроп отказался от моих услуг.
text.t29=Белтроп отказался от моих услуг после провала последних миссий, но мне удалось отомстить ему за это! Теперь он мёртв!
text.t30=Оказывается, у контрабандистов есть проблемы с пиратами. Но оба главы пиратов отрицают свою причастность к этому. Так что, по большому счёту, плавание на остров #sisland_Douwesen# себя не оправдало, хоть мне и удалось получить свою награду.
text.t31=Белтроп поручил мне разобраться с Жаном Мажино - торговцем в городе #sMarigot#. Мне нужно убедить этого негодяя продать свой магазин Белтропу и покинуть архипелаг.
text.t32=Какая удача! Дочка Мажино купилась на мою историю о том, что я работаю на её отца, и добровольно взошла на палубу моего корабля. Теперь я смогу убедить этого торговца продать свой магазин.
text.t33=Жан подчинился мне сразу, как только узнал, что его дочь в моих руках. Мне остается только подождать в таверне, пока он не принесёт мне ключ и бумаги на магазин. Думаю, мне стоит снять комнату.
text.t34=Торговец передал мне все необходимые бумаги и ключ, а мне пришлось отдать ему дочь. Время возвращаться к Белтропу!
text.t35=Белтроп хорошо заплатил мне за оконченное дело по покупке магазина.
text.t36=Торговец передал мне все необходимые бумаги и ключ... Теперь его дочка останется у меня, хе-хе.
text.t37=Этот ублюдок Мажино поднял шумиху, и теперь французы ополчились на меня!
text.t38=Этот ублюдок Мажино вывел меня из себя, и мне пришлось убить его! Теперь мне надо смываться из города и поживее!
text.t39=Глава контрабандистов смирился с моей неудачей, послав своего человека для покупки магазина. Вознаграждение, однако, он мне так и не выплатил.
text.t40=Французский торговец отказался продавать свой магазин, я не вижу путей решения этой проблемы и собираюсь возвращаться к Белтропу.
text.t41=Мне удалось подкинуть этому увальню кое-что из своих вещичек. Теперь осталось только найти офицера и сообщить ему о краже. Кстати, гулял тут один неподалеку от резиденции.
text.t42=Иногда полезно подумать. Заявить о краже французскому офицеру в то время как я являюсь врагом номер один для Франции? Да, это было глупо. Если я выберусь из этой передряги, то ни о каком продолжении задания не идёт даже и речи, и мне придется возвращаться к Белтропу ни с чем.
text.t43=Заявив о 'краже' французскому офицеру, мне также удалось 'случайно' проболтаться о сандале, который, наверняка, всё ещё находится у Мажино. Теперь, в сопровождении офицера, мне нужно пройти в магазин, чтобы разыграть весь спектакль до конца.
text.t44=Мне удалось заявить о 'краже' французскому офицеру. Теперь, в сопровождении офицера, мне нужно пройти в магазин, чтобы разыграть весь спектакль до конца.
text.t45=Хм... Не надо было говорить французу про сандал. Теперь магазин закрыт, Жан арестован, причём теперь по настоящему, а мне не остается ничего другого, кроме как возвращаться к Белтропу.
text.t46=Офицер обрисовал Жану, что его ждёт за 'кражу'. Так что теперь, я думаю, мне без труда удастся забрать у него магазин.
text.t47=Бумаги на владение магазина у меня. Пора возвращаться к Белтропу.
text.t48=От моего следующего задания сильно пахнет порохом. Мне нужно потопить или обезвредить любым другим способом эскадру из пяти военных кораблей, чьи капитаны выдают себя за пиратов, а на самом деле состоят на службе у губернатора города #sConceicao#. Для выполнения этого задания Белтроп усилил меня одним из своих людей, мерзким типом по имени Барракуда. Проблема в том, что размер моей эскадры не позволяет примкнуть ко мне, и мне нужно что-то предпринять по этому поводу.
text.t49=От моего следующего задания сильно пахнет порохом. Мне нужно потопить или обезвредить любым другим способом эскадру из пяти военных кораблей, чьи капитаны выдают себя за пиратов, а на самом деле состоят на службе у губернатора города #sConceicao#. Для выполнения этого задания Белтроп усилил меня одним из своих людей, мерзким типом по имени Барракуда. Дело за малым - осталось понять с чего начать выполнять моё задание...
text.t50=Мне удалось присоединить 'Барракуду' к себе. Настала пора приниматься за задание... Вот только с чего начать?
text.t51=В таверне города #sConceicao# мне удалось узнать что среди контрабандистов завелся предатель, который помогает здешнему губернатору. Думаю, эта информация заинтересует Белтропа.
text.t52=Этот Баракуда никогда мне не нравился, поэтому он с великим удовольствием пошел на корм акулам.
text.t53=Мы с Белтропом придумали план, по которому он соберёт несколько судов и объявит своим людям о большой сделке. Предатель наверняка сообщит губернатору об этом плане, и мы сможем избавиться от карательной эскадры раз и навсегда. На реализацию этого плана потребуется примерно 7 дней. По истечении этого срока, мне нужно будет вновь поговорить с Белтропом, чтобы приступить к реализации засады.
text.t54=Белтроп должен был закончить подготовку нашего плана, и мне нужно, как можно скорее вернуться к нему.
text.t55=Всё готово. Остается только выйти в море и надрать задницу карательной эскадре.
text.t56=Мы вышли в море и увидели пиратские суда, идущие к нам в количестве пяти кораблей под всеми парусами. 
text.t57=Этот ублюдок Барракуда принял участие в битве на стороне противника!
text.t58=Барракуда мне никогда не нравился... Оказалось, что он предатель, поэтому мне пришлось пустить его на корм акулам.
text.t59=Дело сделано! Можно смело возвращаться к Белтропу за своей наградой.
text.t60=Белтроп сделал меня своим помощником. Правда не думаю, что это окажет серьёзное влияние на мою дальнейшую судьбу. В лучшем случае, мне будут предоставлены скидки в здешнем магазине.
text.t61=Белтроп предложил мне место своего помощника, но у меня другой путь - убийство своего бывшего работодателя.
text.t62=Когда Белтроп сообщил, что он не сделает меня своим помощником, мне пришлось его убить!
text.t63=Мне захотелось работать на главу пиратов, но Белтроп воспринял это слишком близко к сердцу, и мне пришлось убить его.
text.t64=Мне нужно перебросить свой флот к месту под названием 'Скала Левиафана', чтобы встретить корабли контрабандистов.
