title=Разведать Обстановку в Захваченном городе #sOxbay#
text.t1=Хм... Идея сообщить губернатору о нападении на город #sOxbay# оказалась не столь хороша, как мне представлялось вначале. Мне хотелось получить награду за эту информацию, но вместо этого у меня едва не конфисковали корабль! Была только одна возможность оставить себе своё судно - поступить на службу Его Величества Карла, английского короля. Чёрт побери, оно не так легко мне досталось, чтобы вот так вот расстаться с ним! В этом, конечно, есть свои плюсы, но существуют и минусы - так, например, теперь мне придётся выполнять приказы этого напыщенного индюка Сайлхарда. Мне необходимо проникнуть в захваченный город #sOxbay# и узнать дальнейшие планы французов.
text.t2=Кто в курсе всех последних сплетен и слухов? Конечно, трактирщик! От Эверарда Гордона, владельца таверны в городе #sOxbay# на острове #sisland_Oxbay#, мне удалось узнать, что местное население не очень радостно восприняло смену правительства. Кроме того, французские солдаты и офицеры падки на женщин и выпивку. Обдумывая полученную информацию, мой взгляд упал на одного из постояльцев таверны - французского офицера, и у меня тут же появился план...
text.t4=Пьяный Массони легко поддался на мои уговоры, и мы вышли в ночные джунгли. Он рассказал мне, что в городе #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur# готовится к отплытию барк 'Птица' с грузом боеприпасов для флота на острове #sisland_Oxbay#. Причина, по которой оно всё ещё торчит под защитой французского форта - судно ждёт корабль сопровождения. Эта информация может быть очень полезна Сайлхарду. Хотя лучше сначала сплавать к французам и разведать обстановку на месте. Надо только поднять французский флаг, чтобы не вызывать лишних подозрений. Я могу попытаться выдать себя за капитана корабля сопровождения, а затем потопить барк 'Птица'.
text.t5=Губернатор Сайлхард с пониманием отнёсся к добытым мною сведениям, и следующее его задание было легко предсказуемым. Мне следует проникнуть в город #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur# и любым способом не дать барку 'Птица' добраться до острова #sisland_Oxbay#.
text.t6=На причале меня уже ждали. Какой-то парень, судя по всему моряк с того самого барка 'Птица', за скромное вознаграждение выболтал мне всё, что знал. Если его сведения верны, то некий Эмиль Беранжере взялся сопровождать судно с боеприпасами на остров #sisland_Oxbay#. Нужно поговорить с этим типом, который снял комнату в местной таверне.
text.t7=Антуан Лебреттон, владелец таверны, сказал мне, что капитан, нанятый сопровождать барк 'Птица', снял комнату у него в таверне, и с самого утра не выходил оттуда. Пойду-ка я перекинусь с ним парой словечек...
text.t8=Эмиль уступил мне право сопровождать судно с боеприпасами. Теперь, с документом, подтверждающим мои полномочия, мне нужно зайти к начальнику порта Турпину Кабанелю, чтобы уладить все формальности. Дом Турпина находится в порту, недалеко от причала.
text.t9=Беранжере оказался несговорчивым типом и поплатился за это своей жизнью. В его комнате мне удалось найти документ, предъявитель которого получит право на сопровождение злополучного барка. Теперь мне необходимо зайти к начальнику порта Турпину Кабанелю, чтобы уладить все формальности. Дом Турпина находится в порту, недалеко от причала.
text.t10=Мне удалось убедить Эмиля в том, что с такими талантами ему лучше заняться морским разбоем, чем прозябать на службе у французского короля. Я даже догадываюсь, какое судно он выберет в качестве своей первой жертвы. Пора возвращаться в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# к губернатору Сайлхарду, и доложить ему о выполненном задании.
text.t11=Турпин мельком взглянул на мой документ, и тут же дал разрешение на выход в море. Мне остаётся только выйти в открытое море, где барк 'Птица' будет целиком в моей власти.
text.t12=Дело сделано, и французы не дождутся так необходимых им боеприпасов. А мне остаётся только взять курс в город #sRedmond#, чтобы выяснить величину благодарности английского губернатора в пересчёте на звонкую монету.
text.t13=Пьяный Массони легко поддался на мои уговоры, и мы вышли в ночные джунгли. Прирезав эту пьянь, мне удалось найти на его теле письмо, в котором говорилось о барке 'Птица'. Судно стоит в порту города #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur# и должно доставить на остров #sisland_Oxbay# боеприпасы, но его задерживает отсутствие судна сопровождения. Эта информация может быть очень полезна Сайлхарду. Хотя лучше сначала сплавать к французам и разведать обстановку на месте. Надо только поднять французский флаг, чтобы не вызывать лишних подозрений. Я могу попытаться выдать себя за капитана корабля сопровождения, а затем потопить барк 'Птица'.
