title=Сообщить Губернатору о Французском Нападении.
text.t1=Малькольм оказался прав относительно Французских кораблей около острова #sisland_Oxbay#. Военные корабли входят в порт! Лучше мне побыстрее исчезнуть отсюда, пока меня не постигла участь остальных английских кораблей.
text.t2=Едва я покинул гавань города #sOxbay#, как из тумана показались контуры кораблей, и ветер играл флагами, на которых были намалеваны желтые лилии. Слава богу, у эскадры было чем заняться, и мне удалось уйти. Уже сворачивая за скалистый мыс, я услышал грохот орудий - французы начали обстреливать форт. Похоже на то, что началась война. И в моих интересах сообщить об этом нападении сэру Сайлхарду - губернатору английских колоний, чья резиденция находится в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#. Я заметил, что кому-то ещё удалось сбежать от французов. Интересно кто был тем смельчаком, которому удалось выбраться из порта под обстрелом французов?
