title=Сопроводить Корабль с Солдатами на #sisland_Oxbay# и Встретиться с Агентом.
text.t1=Моё второе задание - сопроводить шлюп 'Альбион' в порт города #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#. На борту шлюпа находится рота английских солдат, которые должны будут ждать на острове своего часа. План губернатора прост - одновременно ударить по французам с моря и с суши. Должен признаться, план достаточно хорош... В городе #sGreenford# меня будет ждать местный житель, который даст дальнейшие указания. После того, как с этим делом будет покончено, мне нужно будет пробраться в город #sOxbay# и в таверне встретиться с человеком губернатора, выдающим себя за француза.
text.t2=Эван Гловер, капитан шлюпа 'Альбион', встретил меня в порту и сказал, что готов выйти в море в любой момент.
text.t3=Что за наивный человек этот губернатор! Великолепная возможность стать пиратом. К несчастью, мне вряд ли удастся выполнить задание Сайлхарда. Придется выдумать какое-нибудь правдоподобное объяснение... нападение французов... или атака пиратов... Я надеюсь, никто ничего не заметит, но, если всё же это и произойдет, я надеюсь, ничего страшного не случится.
text.t4=Какая неудача! Несмотря на все мои старания, 'Альбион' был потоплен во время нашего совместного плавания. Даже не знаю, стоит ли мне теперь заходить в порт города #sGreenford#, или же лучше сразу приступить ко второй части моего задания и отправиться в таверну города #sOxbay#.
text.t5=Несмотря на все трудности, мы благополучно прибыли в порт города #sGreenford#. Где-то здесь нас уже должен ждать местный житель...
text.t6=В порту нас встретил местный житель - парень по имени Вилфред. Он сказал, что знает укромное место на острове - какую-то пещеру, где можно будет укрыть прибывших солдат. Вилфред предложил дождаться ночи и высадить солдат в бухте, известной под именем 'Залив Серой Скалы'.
text.t7=Я сделал всё так, как говорил Вилфред, однако французы всё-таки что-то пронюхали, и на песчаном берегу бухты нас уже ждали силы оккупантов. Ночь окрасилась кровью. Мы сдержали первую атаку французов, а затем ударили сами. Наш моральный дух был высок, и мы сражались за правое дело, поэтому поле боя осталось за нами. Вилфред взялся отвести наш отряд в пещеры, о которых он упоминал, а я с Эваном отправился в город #sGreenford#, где и распрощался с этим мужественным капитаном. Теперь мой путь лежит в город #sOxbay#, в таверну, где меня ждёт человек губернатора Сайлхарда.
text.t8=Тысяча чертей! Уже на пути к бухте, где мы должны были высадить солдат, шлюп Эвана пошел ко дну. Смысла продолжать свою миссию я не вижу, поэтому лучше сразу отправиться в таверну города #sOxbay#, где меня ждёт человек губернатора Сайлхарда.
text.t9=Английский агент ждал меня в таверне, как мы и договаривались. Он успел рассказать мне, что ему удалось подкупить одного из французских капитанов, но дальнейшую беседу прервал французский патруль, попытавшийся арестовать нас. Разобравшись с французами, я и Тобиас пришли к мнению, что нам необходимо где-то укрыться. Верфь Оуэна Макдори подходит для этого как нельзя лучше.
text.t10=Оуэн укрыл нас от французских солдат среди лесов и досок. Когда патруль ушел, мы с Тобиасом продолжили наш разговор. Выяснилось, что Тобиас и подкупленный им капитан Рабел должны были встретиться сегодня вечером в таверне, но после всего случившегося идти на встречу придется мне. Я должен буду передать Рабелю, что Тобиас будет его ждать в укромном месте у городских стен сразу за таверной.
text.t11=Кажется, нам придется бежать из города #sOxbay# в город #sRedmond# на корабле Рабеля.
text.t12=Наш план увенчался успехом! Под грохот пушек мы покинули порт на корвете Рабеля. Путь в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# был быстр - ещё бы, это судно, казалось, летит, а не плывет по волнам! Награда, врученная мне Сайлхардом, была хорошей прибавкой к моему хорошему настроению, но дальнейшие его слова заставили меня несколько приуныть. Его Высокопревосходительство приказал мне принять участие в штурме города #sOxbay#, который состоится со дня на день. Мне было запрещено покидать гавань города #sRedmond#, и ожидать дальнейших распоряжений в таверне.
text.t13=Губернатор Сайлхард не дурак. Он знает, что я пытался оставить корабль Рабеля себе. Я думаю мне лучше отдать корабль '#sship#'.
