title=Сообщить губернатору о французском нападении.
text.t1=Малькольм оказался прав относительно  Французскиз кораблей около #sisland_Oxbay#а. Военные корабли входят в порт! Лучше мне побыстрее исчезнуть отсюда, пока меня не постигла участь остальных английских кораблей.
text.t2=Едва я покинул гавань Спейтстауна, как из тумана показались контуры кораблей, и ветер играл флагами, на которых были намалеваны желтые лилии. Слава богу, у эскадры было чем заняться, и мне удалось уйти. Уже сворачивая за скалистый мыс, я услышал грохот канонады - французы начали обстреливать форт.  Похоже на то, что началась война. И в моих интересах сообщить об этом вероломном нападении сэру Сайлхарду - губернатору английских колоний, чья резиденция находится в Порт Рояле на острове #sisland_Redmond#. ...Мне показалось, или я действительно видел еще один парус, удаляющийся от острова? Неужели какому-то смельчаку удалось выбраться из порта под обстрелом французов?
