title=Разведать Обстановку в Захваченном #sOxbay#.
text.t1=Хм... Идея сообщить губернатору о нападении на #sOxbay# оказалась не столь хороша, как мне представлялось вначале. Ну я и глупец, надеялся на награду, а вместо этого у меня едва не конфисковали мой корабль! Была только одна возможность оставить себе свое судно, и я ей воспользовался. Чёрт побери, оно не так легко мне досталось, чтобы вот так вот расстаться с ним! Как бы там ни было, теперь я состою на службе Его Величества Карла - английского короля. В этом, конечно, есть свои плюсы, но существуют и минусы - так, например, теперь мне придется выполнять приказы этого напыщенного индюка Сайлхарда. И первое, что мне необходимо сделать, это проникнуть в захваченный #sisland_Oxbay#, и узнать дальнейшие планы французов.
text.t2=Кто в курсе всех последних сплетен и слухов? Конечно, трактирщик! От Эверарда Гордона, владельца таверны в #sOxbay# на #sisland_Oxbay#, я узнал, что местное население не очень радостно восприняло смену правительства. Кроме того французские солдаты и офицеры падки на женщин и выпивку. Пока я обдумывал полученную информацию, мой взгляд упал на одного из постояльцев таверны, французского офицера, и у меня тут же родился план...
text.t4=Напоив Массони, мне удалось увести его туда, где нам никто не мог помешать. Он рассказал мне, что в #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur# готовится к отплытию барк 'Птица', с грузом амуниции и боеприпасов на #sisland_Oxbay#. Причина, по которой оно всё ещё торчит под защитой французского форта - судно ждёт корабль сопровождения. Думаю, что это достаточно важная информация, с которой я могу отправиться к Сайлхарду. Хотя, возможно, лучше будет сначала сплавать к французам и осмотреться на месте. Надо только не забыть поднять французский флаг, чтобы не вызывать лишних подозрений. Я могу попытаться выдать себя за капитана корабля сопровождения, взять барк 'Птица' под свою 'защиту', а затем потопить его, едва мы отплывем от французского форта. 
text.t5=Губернатор Сайлхард с пониманием отнесся к добытым мною сведениям, и следующее его задание было легко предсказуемым. Мне следует проникнуть в #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur# и любым способом не дать барку 'Птица' добраться до #sisland_Oxbay#. 
text.t6=На причале меня уже ждали. Какой-то парень, судя по всему моряк с того самого барка 'Птица', за скромное вознаграждение выболтал мне всё, что знал. Если его сведения верны, то некий Эмиль Беранжере взялся сопровождать судно с боеприпасами на #sisland_Oxbay#. Нужно поговорить с этим типом, который снял комнату в местной таверне.
text.t7=Антуан Лебреттон, владелец таверны, сказал мне, что капитан, нанятый сопровождать барк 'Птица', снял комнату у него в таверне, и с самого утра не выходил оттуда. Пойду-ка я перекинусь с ним парой словечек...
text.t8=Эмиль уступил мне право сопровождать судно с боеприпасами. Теперь, с документом, подтверждающим мои полномочия, я должен буду зайти к начальнику порта Турпину Кабанелю, чтобы уладить все формальности. Дом Турпина находится в порту, недалеко от причала.
text.t9=Беранжере оказался несговорчивым типом и поплатился за это своей жизнью. В его комнате я нашел бумаги, предъявитель которых получит право на сопровождение злополучного барка. Теперь мне необходимо зайти к начальнику порта Турпину Кабанелю, чтобы уладить все формальности. Дом Турпина находится в порту, недалеко от причала.
text.t10=Мне удалось убедить Эмиля в том, что с такими талантами ему лучше заняться морским разбоем, чем прозябать на службе у французского короля. Я даже догадываюсь, какое судно он выберет в качестве своей первой жертвы. Пора возвращаться в #sRedmond# на #sisland_Redmond# к губернатору Сайлхарду, и доложить ему о выполненном задании.
text.t11=Турпин мельком взглянул на мое письмо, и тут же дал разрешение на выход в море. Мне остается только выйти в открытое море, где барк 'Птица' будет целиком в моей власти.
text.t12=Дело сделано, и французы не дождутся так необходимых им боеприпасов. А мне остается только взять курс в город #sRedmond#, чтобы выяснить величину благодарности английского губернатора в пересчете на звонкую монету.
text.t13=Пьяный Массони легко поддался на мои уговоры, и мы вышли в ночные джунгли. Решив не мудрствовать, я просто прирезал эту пьяную свинью, сняв с его тела письмо, в котором говорилось о барке 'Птица'. В порту #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur# стоит судно, которое должно доставить на #sisland_Oxbay#, боеприпасы и амуницию, но его задержиает отсутствие судна сопровождения. Это важная информация, с которой не стыдно появиться у Сайлхарда. Хотя, лучше будет сначала сплавать к французам и разведать обстановку на месте. Надо только поднять французский флаг, чтобы не вызывать лишний подозрений. Я могу попытаться выдать себя за капитана корабля сопровождения, взять барк 'Птица' под свою 'защиту', а затем потопить его, едва мы уплывем от французского форта.
