title=Приплыть в Город #sIsla Muelle#
text.t1=Стоило мне выйти в открытое море, как разыгрался ужаснейший шторм. Несколько часов мы боролись со стихией, пока меня не смыло за борт... Придя в сознание, передо мной показался мужчина, который и вытащил меня, а также сообщил, что я на пустынном пляже острова #sisland_Douwesen#.
text.t2=Местный трактирщик сказал, что моё судно не заходило в порт, и никто из местных капитанов не собирается отплывать в ближайшее время в сторону испанской колонии. Он также посоветовал мне обратиться к пиратам, чьё логово находится где-то в джунглях.
text.t3=В пиратском логове мне удалось узнать, что только старый Анаклето Пинто набирает команду на своё судно. Это мой единственный шанс выбраться с этого острова.
text.t4=Анаклето сказал, что не может меня назначить на корабль капитаном, и предложил быть простым моряком, однако потом предложил мне сразиться с каким-то человеком, чтобы посмотреть, могу ли я командовать кораблём.
text.t5=Мне удалось выиграть драку, но Анаклето только посмеялся надо мной и сказал, что на его судне капитаном будет только он, и никто иной.
text.t6=Отчаяние чёрной волной нахлынуло на меня, и мне пришлось убить Анаклето. Теперь, по законам берегового братства, я являюсь владельцем его судна, и могу отплыть на остров #sisland_Isla Muelle#.
text.t7=Мне повезло. Некий Уилфред Байтези предложил мне воспользоваться его судном, в обмен на одну услугу. Всё что мне необходимо сделать, это убить Сидонио Огаррио, живущего в городе #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Что же, меня вполне устраивают его условия.
text.t8=Анаклето согласился взять меня на борт пассажиром, при условии, что я заплачу ему по прибытии на место.
text.t9=Меня заперли в своей каюте на несколько дней, и выпустили только для того, чтобы посмеяться и сообщить, что мне уготована участь раба на каменоломнях. Слава Богу, команда Анаклето состоит из алчных людей. Мне удалось сыграть на этой их черте характера и поднять бунт. Теперь у меня есть корабль.
text.t10=Меня заперли в своей каюте на несколько дней, и выпустили только для того, чтобы посмеяться и сообщить, что мне уготована участь раба на каменоломнях. Мне удалось использовать свой единственный шанс, чтобы выпрыгнуть за борт. Пираты решили меня не преследовать, и мне удалось достичь берегов острова #sisland_Oxbay#.
text.t11=Аурентиус сообщил мне, что #sDanielle# всё ещё на острове #sisland_Isla Muelle#. Похоже на то, что #spronoun# в большой беде!
text.t12=Аурентиус сообщил мне, что #sDanielle# всё ещё на острове #sisland_Isla Muelle#. Похоже на то, что #spronoun# в большой беде! Это, да ещё потеря своего судна, не способствовали моему хорошему настроению, но Аурентиус любезно разрешил мне воспользоваться своей 'яхтой' - утлой лодчонкой с одним парусом. Надеюсь, я смогу добраться до острова #sisland_Isla Muelle#.
