title=Приплыть в Город #sIsla Muelle#.
text.t1=Даниэль не оказалось в условленном месте, и я отправился на её поиски. Но стоило мне выйти в открытое море, как разыгрался ужаснейший шторм. Несколько часов мы боролись со стихией, пока меня не смыло за борт... Когда я пришел в сознание, то обнаружил себя на пустынном пляже острова #sisland_Douwesen#.
text.t2=Местный трактирщик сказал, что мое судно не заходило в порт, и никто из местных капитанов не собирается отплывать в ближайшее время в сторону испанской колонии. Я, было, совсем поник, но он также посоветовал мне обратиться к пиратам, чье логово находится где-то в джунглях.
text.t3=В пиратском логове я узнал, что только старый Анаклето Пинто набирает команду на своё судно. Это мой единственный шанс выбраться с этого острова.
text.t4=Анаклето сказал, что не может меня назначить на корабль капитаном, и предложил быть простым моряком, однако потом предложил мне сразится с каким-то человеком, чтобы посмотреть, могу ли я командовать кораблем.
text.t5=Я победил в драке, но Анаклето только посмеялся надо мной и сказал, что на его судне капитаном будет только он, и никто иной.
text.t6=Отчаяние чёрной волной нахлынуло на меня, и я убил Анаклето. Теперь, по законам берегового братства, я являюсь владельцем его судна, и могу отплыть на остров #sisland_Isla Muelle#.
text.t7=Мне повезло. Некий Вилфред Битеси предложил мне воспользоваться его судном, в обмен на одну услугу. Всё что мне необходимо сделать, это убить Сидонио Огаррио, живущего в городе #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Что же, меня вполне устраивают его условия.
text.t8=Анаклето согласился взять меня на борт пассажиром, при условии, что я заплачу ему по прибытии на место.
text.t9=Несколько дней я был заперт в своей каюте, и выпустили меня только для того, чтобы посмеяться и сообщить, что мне уготована участь раба на каменоломнях. Слава Богу, команда Анаклето состоит из алчных людей. Я сыграл на этой их черте характера и поднял бунт. Теперь у меня есть корабль.
text.t10=Несколько дней я был заперт в своей каюте, и выпустили меня только для того, чтобы посмеяться и сообщить, что мне уготована участь раба на каменоломнях. Я использовал свой единственный шанс и выпрыгнул за борт. Пираты решили меня не преследовать, и я достиг берегов острова #sisland_Oxbay#.
text.t11=Аурентиус сообщил мне, что Даниэль всё ещё не появлялась. Похоже на то, что у девчонки крупные неприятности!
text.t12=Аурентиус сообщил мне, что Даниэль всё ещё не появлялась. Похоже на то, что у девчонки крупные неприятности! Это, да ещё потеря своего судна, не способствовали моему хорошему настроению, но Аурентиус любезно разрешил мне воспользоваться своей 'яхтой' - утлой лодчонкой с одним парусом. Надеюсь, я смогу добраться до острова #sisland_Isla Muelle#.
