title=En prisión
text.t1=Esto no tiene buena pinta. El poco viento y las muchas patrullas costeras se han aliado para poner un fin prematuro a mi carrera de contrabandista. Ahora estoy en la cárcel de #sHavana# esperando para mi cita con el verdugo, mientras mi tripulación está retenida en un campamento de esclavos sabe Dios dónde. Y esta almohada es tan cómoda como un saco de arena. Eh, eso me ha dado una idea...
text.t2=Esto no tiene buena pinta. Lo que debería haber sido un rico barco mercante resultó estar lleno de aguerridos soldados españoles. Ahora estoy en la cárcel de #sHavana# esperando para mi cita con el verdugo, mientras mi tripulación está retenida en un campamento de escalvos sabe Dios dónde. Y esta almohada es tan cómoda como un saco de arena. Eh, eso me ha dado una idea...
text.t3=He encontrado la llave de la puerta registrando el cuerpo del comandante de la prisión. ¡Ahora podremos salir de aquí!
text.t4=¡Por fin libre!
