title=A la caza de #svillain#
text.t1=Sobre #svillain# pesa una acusación de traición a Inglaterra. Hay una recompensa por entregar#spronoun2#, con vida o sin ella. Puede que Gilbert Downing sepa dónde encontrar#spronoun2#.
text.t2=#svillain# ha ido a #sPhilipsburg# en la isla de #sisland_Saint Martin#. Pero Gilbert Downing no sabe qué barco ha usado para llegar allí. El capitan del puerto podría saberlo.
text.t3=#svillain# zarpó de #sRedmond# a bordo de un East Indiaman llamado '#sship#'.
text.t4=El tabernero de #sPhilipsburg# no ha oído nada acerca de #svillain# o del '#sship#', y me ha sugerido que pregunte por el puerto.
text.t5=Ningún signo indica que #svillain# haya estado en #sPhilipsburg#. Pero como está en connivencia con los franceses, puede que esté en #sMarigot#.
text.t6=#svillain# estuvo en #sMarigot# pero zarpó rumbo a #sPointe a Pitre#, en la isla de #sisland_Guadeloupe#. También he averiguado que un gran buque de guerra francés, el '#swarship#', está aquí, en #sMarigot#. ¿Cuánto pagaría la Armada inglesa por esa información? Para saberlo tendré que visitar su base en #sisland_Antigua#.
text.t7=El almirante de #sSt John's# me ha pagado #samount# piezas de oro por la información sobre el '#sship#'. Podría ser provechoso volver por allí si averiguo alguna otra cosa de interés.
text.t8=El almirante de #sSt John's# me ha pagado #samount# piezas de oro por la información sobre el '#sship#', y me pagará otras #samount2# una vez que haya verificado lo que le he contado. Debería volver en un par de semanas.
text.t9=El almirante de #sSt John's# ha prometido pagarme #samount# piezas de oro por la información sobre el '#sship#' una vez que la haya verificado. Debería volver en dos semanas.
text.t10=Fiel a su palabra, el almirante de #sSt John's# me ha pagado las #samount# piezas de oro que me debía. Puede que valga la pena volver si averiguo alguna otra cosa de interés.
text.t11=Los ingleses han mandado una escuadra para atacar al '#swarship#' y la batalla no salió como esperaban. A cambio de ser casi aniquilada, la fuerza inglesa solo consiguió eliminar a la escolta del navío francés.
text.t12=Uno de los miembros de la tripulación del '#sship#' me ha dicho que #svillain# está en #sPointe a Pitre# ahora mismo.
text.t13=Ahora que vuelvo a estar fuera de prisión, me pregunto qué asuntos tendría #svillain# con el almirante francés. Ahra es de noche. Podría tratar de encontrar una forma 'extraoficial' de entrar en el edificio y ver qué puedo averiguar.
text.t14=He encontrado los planes de batalla para un ataque contra #sRedmond# en la academia naval de #sPointe a Pitre#. ¡No me cabe duda de que el almirante de #sisland_Antigua# pagará bien por estos documentos!
text.t15=Esto no es bueno. #svillain# me ha capturado, me ha atado y me ha encerrado en la bodega de mi propio barco. ¡Qué indignidad! No sé cómo voy a salir de esta...
text.t16=Esto no es bueno. #svillain# me ha capturado, me ha atado y me ha encerrado en la bodega de mi propio barco. ¡Qué indignidad! Peor aún, #sromance# parece haberse puesto de su lado. No sé cómo voy a salir de esta...
text.t17=¡Qué suerte la mía! El marmitón se escondió cuando los hombres de #svillain# abordaron mi barco, después llegó sin ser descubierto hasta la bodega y me ha liberado. Me he encargado de los pocos tripulantes enemigos que habían quedado a bordo y ahora estoy en #sPort au Prince#. Mi tripulación está encerrada en el fuerte. ¿Debería tratar de atacar el fuerte para rescatarlos? O quizás alguien en el campamento bucanero podría falsificar algún tipo de documento ordenando su liberación, entonces solo tendría que presentarme allí y salir con mi tripulación tranquilamente. Para eso, el falsificador necesitará una muestra de la firma del gobernador, así que tendré que conseguirla de alguna manera.
text.t18=¡Qué alivio! Resulta que después de todo #sromance# no se había pasado al bando de #svillain#. ¡Solo lo dijo para engañar#svillain_pronoun#! Después, #spronoun# bajó a la bodega para liberarme. Me he encargado de los pocos tripulantes enemigos que habían quedado a bordo y ahora estoy en #sPort au Prince#. Mi tripulación está encerrada en el fuerte. Podría intentar atacar el fuerte para rescatarlos, pero #sromance# ha sugerido usar su talento para las falsificaciones para crear un documento ordenando la liberación de mis hombres. Primero necesitaré conseguir una muestra de la firma del gobernador, por cualquier medio que sea necesario...
text.t19=He encontrado a un falsificador en el campamento bucanero. Para hacer el trabajo, necesita una muestra de la firma del gobernador. De vuelta a la ciudad...
text.t20=Ahora que tengo la orden de liberación falsa, será mejor que me ponga un uniforme francés para resultar convincente cuando trate de usarla.
text.t21=¡Éxito! La tripulación es libre y podemos volver a bordo. ¿Y después qué? #svillain# ha zarpado rumbo a #sSantiago#, posiblemente para reconocer el fuerte en preparación de un ataque francés. Pero primero irán a por #sRedmond#. Si quiero involucrarme en esto, ¿adónde debería ir primero?
text.t22=¡Éxito! La tripulación es libre y podemos volver a bordo. ¿Y después qué? #svillain# ha zarpado rumbo a #sSantiago#, posiblemente para reconocer el fuerte en preparación de un ataque francés. Pero primero irán a por #sRedmond#. Y no he olvidade que el almirante de #sisland_Antigua# todavía me debe dinero. ¿Adónde iré primero?
text.t23=¡Éxito! La tripulación es libre y podemos volver a bordo. ¿Y después qué? #svillain# ha zarpado rumbo a #sSantiago#, posiblemente para reconocer el fuerte en preparación de un ataque francés. Pero primero irán a por #sRedmond#. Y el almirante de #sisland_Antigua# podría ayudar si le enseño los planes de batalla que encontré en #sPointe a Pitre#. ¿Adónde iré primero?
text.t24=He encontrado un documento firmado por el gobernador de #sPort au Prince#. Con un poco de suerte será una buena muestra para la falsificación.
text.t25=Como no quiero volver a ponerme ese uniforme tan incómodo, he pagado más por un documento diciendo que poseo una plantación y necesito a los prisioneros para trabajar en ella como esclavos.
text.t26=Ahora tengo que dejar que el falsificador termine el trabajo. Debería volver mañana.
text.t27=He pagado para obtener un indulto de Francia, un indulto firmado por el gobernador de #sPort au Prince#. Una forma muy cara de conseguir un autógrafo, pero debería servir para la falsificación.
text.t28=He pagado para obtener una patente de corso de Francia, una patente firmada por el gobernador de #sPort au Prince#. Una forma muy cara de conseguir un autógrafo, pero debería servir para la falsificación.
text.t29=He obtenido la firma de la propia mano del gobernador de #sPort au Prince#. ¡Será perfecta para la falsificación!
