title=Viejos amigos, nuevos enemigos.
text.t1=He vuelto a encontrarme con el señor Bush. Nos alojaremos en casa de la señora Mason.
text.t2=He llevado al señor Bush a una timba de cartas en la casa del boticario.
text.t3=Tengo un nuevo barco y el señor Bush es mi primer oficial. Debemos ir a la taberna para reclutar una tripulación.
text.t4=Escoltados por el barco del señor Quelp, debemos dirigirnos a Cayman. Es rumbo oeste hasta Bonaire, después noroeste hasta Cayman.
text.t5=Hemos llegado a Cayman. El señor Quelp desembarcó muy rápido... qué extraño. Ahora debemos encontrar al señor Sharpe y sus hombres del 95th.
text.t6=Sharpe se nos ha unido y debemos poner proa a Charlestown para reunirnos con algunos 'amigos' suyos.
text.t7=Las guerillas nos ayudarán a encontrar al mayor Hogan cuando lleguemos a Guadeloupe. Ahora nos hacemos a la mar otra vez, hacia Anse Casse Bois, en #sisland_Guadeloupe#.
text.t8=Hemos encontrado al mayor Hogan, pero debo ayudar a Teresa Moreno a recoger una reliquia de la iglesia.
text.t9=Voy a embarcar en el barco de Teresa.
text.t10=Voy a volver a la plantación con Harper y Cooper.
text.t11=Ahora debemos volver a #sGreenford# con el Almirante Pellew.
text.t12=Se me ha ordenado atacar el semáforo de Guadeloupe, pero primero debo ir a casa de Maria.
text.t13=Maria y su madre están en la cárcel por impago de deudas. Tengo que ir allí y pagar su fianza.
text.t14=Debemos desembarcar en Anse Casse Bois, en #sisland_Guadeloupe#, cruzar la isla y destruir el semáforo.
text.t15=Hemos destruido el semáforo pero estamos atrapados en el calabozo del fuerte. Puedo desatrancar la puerta, ¿pero cuál?
text.t16=Hemos destruido la batería y descubierto al traidor. Ahora, de vuelta al barco para zarpar rumbo al puerto de Bridgetown.
text.t17=Debería visitar a Maria para asegurarme de que está bien. En marcha hacia su casa.
text.t18=De vuelta en casa. Le he pedido a Maria que se case conmigo y ha dicho que sí (¿Qué es lo que he hecho?).
text.t19=Me han asignado el mando de la fragata 'Atropos'.
