title=La duquesa y el diablo.
text.t1=Debo llevar a la duquesa de Wharfedale a Inglaterra y llevar también ciertos documentos secretos. Debemos prepararnos para zarpar.
text.t2=Los españoles nos han capturado y nos han encerrado en la prisión. Tengo que examinar los alrededores para pensar en una forma de escapar.
text.t3=Me he encontrado con Archie, pero está muy mal. No puedo dejarlo aquí, así que la fuga es imposible por el momento.
text.t4=La duquesa nos ha visitado en la prisión. Nos permiten dar un paseo juntos por la playa. Bien, porque tengo que saber si todavía tiene los documentos. Tenemos que ir hasta la orilla para que los guardias no nos oigan hablar.
text.t5=Me han invitado a cenar con el 'don' y la duquesa.
text.t6=La duquesa se ha ido, y todavía tiene los documentos en su poder.
text.t7=La duquesa y los documentos están a salvo. La tripulación y yo debemos regresar a la prisión, ya que di mi palabra de que volveríamos.
text.t8=Los españoles nos han puesto en libertad. Debemos ir a la playa para volver a bordo del 'Indy'.
