title=El túnel de los problemas.
text.t1=He encontrado a Hunter y él conoce un atajo para llegar a Bahía Blanca. Debemos ir a la casa junto al puente.
text.t2=Hemos capturado al grupo que iba a recoger agua para el barco francés. Ahora apresaremos el barco.
text.t3=El teniente Quelp ha matado al contrabandista Larr. Ahora debo investigar el otro túnel para encontrar el campamento pirata y la Academia.
text.t4=He encontrado los túneles. Ahora debo volver a informar al capitán Pellew.
text.t5=Vamos a ganar a Quelp en su propio juego. Volvemos a la casa del contrabandista.
text.t6=Hemos derrotado a las tropas francesas. Ahora debo llevar al mayor Wellesley a #sRedmond#.
test.t7=Hemos sido atacados por tropas de élite francesas. Tenemos que volver junto al capitán Pellew y decirle lo que ha pasado.
