title=La torre de Barbanegra
text.t1=La salida de Kristiania está cerca de la únic acasa de ladrillo en el centro de la ciudad.
text.t2=He encontrado la torre de Barbanegra, ¿pero dónde está la entrada?
text.t3=He encontrado la torre de Barbanegra y la entrada es a través de la montaña.
text.t4=He encontrado una entrada secreta en la montaña, pero hace falta una palanca.
text.t5=El subastador debe saber quién compró los artículos que pudieron pertenecer al mismísimo Barbanegra.
text.t6=Tengo todos los artículos que se vendieron en la subasta. Es hora de volver a la torre de Barbanegra.
text.t7=
text.t8=
text.t9=
text.t10=