title=Caesar
text.t1=Un negro miembro de la tripulación de Teach. Teach lo apreciaba mucho y confiaba en él.
text.t2=Ahorcado en Williamsburg en 1719. ¿En qué lugar del caribe escondería su fragmento de mapa?
text.t3=Teach puso a uno de sus tripulantes, un negro de su confianza, en la bodega con una mecha encendida. Es muy posible que fuera Caesar.
text.t4=El teniente Maynard se quedó con la cuarta balandra de Teach. Ahora vive en Roca de la Ciudadela, Eleuthera.
text.t5=Maynard vendió la balandra a un comprador de barcos para desguace en el puerto de Grand Turk. Su oficina está en el viejo fuerte. A la izquierda por la salida de la ciudad que lleva a la selva.
text.t6=Explosivos, sí. Tiene que haber algo útil en la armería.
text.t7=Encontraré el camino para llegar a los desguaces a través de la cocina de la taberna y el dormitorio del piso de arriba.
text.t8=Necesitaré un banco de trabajo y herramientas para procesar este montón de pólvora seca.
text.t9=Tengo el mapa de Caesar, pero una vez más, es solo un fragmento de un mapa del Caribe más grande.
text.t10=¡Caesar sobrevivió! Por eso los números de piratas ahorcados no encajaban.
text.t11=Puede que haya algo de valor en el dormitorio del comerciuante de naufragios.
text.t12=Tengo que volver a las Turcas y el pecio de la balandra. El mapa de Caesar puede seguir en la santabárbara.
text.t13=Primero tengo que encntrar el pecio de la balandra. El mapa de Caesar puede seguir en la santabárbara.
text.t14=Maynard está arrinconado por bandidos. El líder es un monje que tiene la palanca que necesitaré.
text.t15=La Ciudadela está dañada, así que solo pude sacarlo a través de la ventana alta de la torre.
text.t16=Puedo usar el ancla para bloquear el puente. ¡Es posible rodear la bahía caminando por los acantilados!
text.t17=Hay un puerto, 'Bahía Roca Gris'  marcado en el mapa. Pero no puedo ver las letras azules, está demasiado sucio.
text.t18=Cuando ha desaparecido toda la mugre, puedo ver las letras 'I' y 'A'.
text.t19=Tengo que registrar el pecio y la franja de costa en busca de herramiemtas y un líquido.
text.t20=Volveré a la santabárbara cuando tenga más información.
