title=Abrir el camino a la cueva
text.t1=Voy a buscar la puerta que se ha abierto.
text.t2=¡Tengo que probar otra vez esa palanca que hay en el barco!
text.t3=Intentaré usar la bocina en la orilla. Quizás alguien pueda oírme,
text.t4=Bajaré a la orilla a ver si han mandado un bote.
text.t5=El cofre de la Caverna Azul está atascado bajo el bote. ¡Necesito ayuda para levantar el bote!
text.t6=¿Puedo mantener el equilibrio en el borde para llegar hasta el mosquete?
text.t7=
text.t8=
text.t9=
text.t10=