title=Charles Eden
text.t1=Gobernador de Carolina del Norte, su administración se vio marcada por el arresto del pirata Edward Teach. Eden había ofrecido a Teach el indulto real.
text.t2=Charles Eden fue gobernador de Grand Cayman. También era el propietario de una fInca en esa isla, pero ¿dónde exactamente? El actual gobernador debería saberlo.
text.t3=Puede que el fragmento de mapa de Eden esté en su oficina.
text.t4=La salida al jardín está detrás de la cortina que hay en el salón.
text.t5=¡Tengo otro mapa! El que Teach utilizó par asobornar al gobernador Charles Eden with. Lo examinaré con cuidado.
text.t6=La señora Pough intentará abrirme algunas puertas de la finca.
text.t7=Israel Hands conoce una forma de entrar en el despacho a través de las bodegas. Lo seguiré.
text.t8=Volveré más tarde cuando tenga más información. Supongo que lo importante es le despacho. ¿Tal vez Teach trajo aquí a alguno de sus oficiales cuando visitaba al gobernador Eden?
text.t9=La puerta del despacho está en el piso de arriba. Pero hay algo con un ascensor para abrir esa puerta.
text.t10=El barril es demasiado pesado, pero tiene ago debajo.
text.t11=La letra 'K' y un puerto marcado, 'Punta Arenas'. ¿Pero en qué isla está eso?
text.t12=¡Es en las islas Turcas!