title=La misión de Charles Vane
text.t1=Me he presentado 'voluntario' para otra misión: ir a Port Royal y recoger el tesoro que han exigido los piratas.
text.t2=¡Lo único que quieren los piratas e sun cofre lleno de medicinas! 
text.t3=Es hora de entregar estos objetos a Charles Vane.
text.t4=Los suministros médicos han sido entregados. ¡Charles Vane y sus capitanes se han ofrecido a enseñarme algunas nuevas habilidades!
text.t5=Allá vamos otra vez, una nueva misión: conseguir algunos hábitos de monje para los piratas de Charles Vane, como los que tienen los Hermanos de la Costa. Pero primero tengo que sacar de aquí a los prisioneros.
text.t6=¡Yes! Tengo suficientes hábitos como para fundar un pequeño monasterio. Espero que Vane mantenga su promesa de ayuda...
text.t7=Los hábitos rojos han sido entregados. Ahora tenemos que encontrar la forma de salir de este lugar.
text.t8=¡Vane mantendrá un ojo atento a mis cinco pistolas hasta que vuelva!
text.t9=El padre Bernard está dispuesto a venderme algunos hábitos de monje a cabio de oro. También ha sugerido que vaya a tocar una canción en la sala del coro... ¿Vale?
text.t10=Charles Vane podría estar en el desván.
