title=Estuche de coleccionista
text.t1=Tengo que colocar unas monedas (¿las correctas?) en el estuche de coleccionista. ¿Me ayudará hacer esto a encontrar la forma de salir de aquí?
text.t2=Todas las monedas son de naciones diferentes.
text.t3=El número de monedas de oro es dos.
text.t4=Sólo se pueden usar monedas redondas.
text.t5=Hay una sola moneda de cobre.
text.t6=Debería haber siete monedas en el estuche, ni más ni menos.
text.t7=Una paloma mensajera me ha traído una carta. Veré de qué se trata.
