title=Israel Hands
text.t1=(También conocido como Basilica Hands). Piloto de Teach y capitán de la balandra 'Adventure'. Tras la muerte de Teach, Hands fue capturado en Bath, Carolina del Norte.
text.t2=Fue juzgado por piratería en Williamsburg, Virginia, en 1718, y condenado, pero fue indultado en el último momento. ¿Podría seguir vivo en algún lugar?
text.t3=¡Hands podría seguir vivo! Fue visto mendigando en Willemstad, Curacao, hace algún tiempo.
text.t4=El majyr Stede Bonnet robó el troxo de mapa de Hands. Fue ahorcado en Charleston en 1718 por el gobernador Sir William Stapelton.
text.t5=Bonnet pasó un tiempo en la cárcel de Antigua antes de su juicio. Una aterradora prisión marítima situada justo fuera del fuerte. ¡Puede que uno de sus oficiales siga allí!
text.t6=Bonnet sobornó al oficial Tookerman para salir de la prisión con un "papel". ¡El fragmento de mapa podría seguir en el despacho de Took!
text.t7=Tengo que buscar una salida en esta parte de la prisión. El agua corriente es una idea.
text.t8=¡Sí! Tengo el troxo de mapa que Stede Bonnet le robó a Israel Hands.
text.t9=¡He encontrado la salida! ¡Ahora solo tengo que librarme del agua.
text.t10=¡Necesito herramientas!
text.t11=El agua va más despacio. Ahora es más transparente.