title=Amuleto - La iglesia
text.t1=Hay una capilla en el centro de Kristiania. 
text.t2=Hay una catedral en Nueva Suecia, la parte española de la ciudad.
text.t3=Se ha vendido un amuleto a la iglesia.
text.t4=El sacerdote de la capilla no ha comprado nad aen la subasta. ¿Entonces...?
text.t5=Hay algo escondido en la caja de colectas. ¿El amuleto? Necesito un gancho pequeño para alcanzarlo.
text.t6=Hay una salida cerrada con llave desde la cabina del confesionario.
text.t7=El sacerdote tiene una habitación en una taberna cercana. 
text.t8=He hecho un gancho. Ahora, vamos a usarlo.
text.t9=Tengo el amuleto. Espero que me traiga suerte.
text.t10=