title=Carta - Gobernador Walter
text.t1=El ayuntamiento es el gran edifico de piedra en el centro de la ciudad. Siempre está vigilado por dragones. Es la residencia del gobernador Walter.
text.t2=¡El gobernador Walter vive en el edifico del ayuntamiento y sé que está en el centro de la ciudad!
text.t3=Se ha vendido una carta al gobernador Walter.
text.t4=Tengo la carta. Vamos a leerla.
text.t5=En el reverso de la carta está escrito P.I.R.A.T.E. cun una pluma y por una mano diferente.
text.t6=
text.t7=
text.t8=
text.t9=
text.t10=