title=Cuaderno de bitácora - Casa Roja
text.t1=La Casa Roja está situada en algún lugar de la selva.
text.t2=Hay una salida a la selva desde el centro de Kristiania. Pero no es la que lleva a la torre de Barbanegra.
text.t3=Se ha vendido un cuaderno de bitácora a la Casa Roja. ¿Eh?
text.t4=La selva es como un laberinto y los indios podrían ser hostiles.
text.t5=Para encontrar un camino seguro a la Casa Roja a través de la selva: Nunca derecha - derecha o izquierda - izquierda después de cada una.
text.t6=Tengo el cuaderno de bitácora.
text.t7=Tengo los nombres de los tripulantes voluntario de 'La Concorde'.
text.t8=
text.t9=
text.t10=
