title=Bibliotecario
text.t1=He recibido seis libros de Selkirk para devolverlos a sus lugares correctos.
text.t2=Ahora está ese libro de Dampier que hay que reparar.
text.t3=Tengo que devolver el libro reparado de Dampier a su estantería: la de la sección de 'Viajes'.
text.t4=Rogers me ha dado tres libros a cambio del libro de Dampier.
text.t5=Debo entregar "Notorios Piratas" a Rogers.
text.t6=La cadena y los grilletes están bloqueando la estantería de 'Química' para que pueda abrirla.
text.t7=No me interesa tanto la poesía, ¿puedo usar este saco de libros para alguna otra cosa?
