title=Abrir la cocina
text.t1=La cocina en la proa del galeón está bloqueada, y mi trabajo es abrirla.
text.t2=He encontrado la cocina, creo. Ahora sólo necesito una herramienta, algo como una pata de cabra, para retirar la tabla.
text.t3=Supongo que ahora debo buscar el lugar adecuado para usar estas cuerdas.
text.t4=He colocado las cuerdas. Y llegan hasta el fondo de la bodega. ¿Cómo puedo usar esto?
text.t5=He colocado las cuerdas. Creo que puedo hacerlas llegar hasta el fondo de la bodega. ¿Cómo puedo usar esto? 
text.t6=Hay una herramienta bajo el montacargas.
text.t7=Ahora son las tablas lo que tengo que colocar de alguna manera ingeniosa.
text.t8=Puedo alcanzar la herramienta desde...
