title=Abrir el nicho
text.t1=Ya no necesito el barril para mantener abierta la trampilla.
text.t2=Detrás de la trampilla de metal hay un cofre colocado en el nicho de la pared.
text.t3=Hay criaturas en la mina. Les asusta el fuego, y no tienen muy buena visión.
text.t4=He encontrado un hacha que abobviamernte se ha usado para cortar cabezas. ¿Es eso lo que tengo que hacer?
text.t5=¿Lo que venden en la tienda de antigüedades es robado? En cualquier caso, creo que hay que volver a la mina.
text.t6=No estoy seguro de qué hacer con la calavera. Pero probaré a ponerla en la placa de presión. 
