title=Venganza
text.t1=Nos marchamos a través de la Caverna Azul. Tengo que enseñarles el camino a la mina.
text.t2=El enemigo se ha movido a los barcos, pero la única forma de salir de la mina parece ser a través de una ventana en la habitación de Viernes ¡Me da un poco de miedo!
text.t3=Tengo que elevar el montacargas para que el grupo de Vane pueda atacar. Selkirk ya está registrando la corbeta.
text.t4=¡El galeón se está hundiendo!
text.t5=He tomado una decisión; no voy a unirme a los piratas. En lugar de eso, voy a volver al estudio de Rogers.
text.t6=
text.t7=
text.t8=
text.t9=
text.t10=