title=Richards
text.t1=Teniente. Segundo de a bordo de Teach. Fue Richards quien comandó el 'Revenge' de Bonnet cuando se hicieron con ese barco.
text.t2=Richards no estaba con Teach en Ocracoke. Entronces, ¿cuándo se fue?
text.t3=Richards cayó muy enfermo mientras visitaba a Charles Vane. Los cirujanos de Teach le atendieron. Puede que fueran originarios de La Tortue. ¡Tortuga!
text.t4=Un cirujano vive en una pequeña casa de madera, en frente del ayuntamiento.
text.t5=El armero de Tortuga sirvió como tercer cirujano a bordo de 'La Concorde'.
text.t6=La tienda del armero está en el edificio de piedra detrás de la taberna.
text.t7=Se dice que el primer cirujano vive encima del taller del velero.
text.t8=Buscaré la bandera en el muelle. Allí está la entrada al taller del velero.
text.t9=El cuarto cirujano, o ayudante, vive en un carruaje en algún lugar de la ciudad.
text.t10=Hay un carruaje aparcado al lado del cirujano en la parte alta de la ciudad.
text.t11=El ayudante está en el 'Palomar'. Está en lo alto de la torre.
text.t12=A la torre se entra desde el ayuntamiento.
text.t13=Richards tenía una hermana, una monja en un monasterio. Probablemente en Cartagena.
text.t14=La Abadía: desde el puerto, ala izquierda y luego a la derecha. Tengo que atravesar el claustro para llegar a la abadía.
text.t15=info sobre claustro de monjas
text.t16=La hermana Richards está en el campanario. Lo vi en el cementerio.
text.t17=La abadesa tiene el fragmento de mapa. Su habitación está en el piso de arriba.
text.t18=Tengo que registrar las criptas y la capilla pequeña en el cementerio, para encontrar los ¡ocho! objetos que pertenecen a la abadesa.
text.t19=Tengo los ocho objetos. ¡De vuelta con la abadesa para recoger el fragmento de mapa!
text.t20=¡Tengo los dos fragmentos de mapa!
text.t21=La abadesa rompió un trozo del mapar de Richards para usarlo como una nota. ¡Increíble!
text.t22=Tengo que buscar pegamento o algo para reparar el mapa de Richards.
text.t23=Ahora tnego toda la información del mapa de Richards: La letra 'I' y el puerto de la Bahía Blanca marcado en la isla de Nevis.
text.t24=No qued amucho de la letra azul. Y tampoco hay ningún puerto marcado.
text.t25=Tengo media letra y el puerto de la Bahía Blanca marcado en lo que supongo que es la isla de Nevis.d.
