title=Secretos
text.t1=Los oficiales han robado una copia de un mapa. El original sigue aquí , por alguna parte (¡SÍ!). ¡Registraré esta habitación minuciosamente!
text.t2=He encontrado una llave de oro, ¿tal vez abra el 'cofre de Stephenson'?
text.t3=No, ése no era el cofre, pero es bastante fácil adivinar dónde deben colocarse estas palancas.
text.t4=Ajá, hay una estancia secreta. Ahora solo tengo que averiguar qué es lo que hacen estas palancas...
text.t5=En el cofre hay un paquete envuelto en lona impermeable. Necesito algo para abrirlo.
text.t6=¡Un cuaderno y un papel sellado con lacre! Debo tener mucho cuidado con el cuchillo a la hora de abrir los sellos.
text.t7=Es solamente una parte de un mapa más grande del Caribe. ¿Eso es todo?
text.t8=Es hora de bajar al piso de abajo y visitar a Caroline en su sala de estar.
text.t9=
text.t10=