title=La tercera recompensa de Woodes Rogers
text.t1=Tengo que atravesarIla oficina del prestamista para encontrar la tercera (sí) pistola.
text.t2=Tengo una llave, ¿pero adónde lleva?
text.t3=Adivina lo que he encontrado. Pero esta pistola perteneció al famoso cazador de piratas Hornigold. ¿Tal vez valga algún dinero?
text.t4=El gobernador parece insinuar que he pasado algo por alto. Tengo que volver a examinar el sótano.
text.t5=Dave me h ahablado de Selkirk. Creo que he oído hablar de él, ¿qué está haciendo aquí? Se le puede encontrar en la cámara del botín de Rogers.
text.t6=Caroline ha vuelto, según el amigo de Selkirk. Buscaré su habitación.
text.t7=Debería haber un viejo candado con su llave en el dormitorio de Caroline.
text.t8=También tengo que buscar una forma de abrir la puerta del dormitorio de Rogers.
