title=La misión de Woodes Rogers
text.t1=El gobernador me ha ofrecido una misión (y una buena recompensa): su hija ha sido apresada por piratas "en algún lugar al nordeste de Guadeloupe". Tengo que consultar un mapa del archipiélago.
text.t2=Al norte de Guadeloupe... ¡Eso podría ser Nevis, donde hay una asentamiento pirata! No hay tiempo que perder.
text.t3=¡La han vendido al burdel!
text.t4=.
text.t5=¡La he encontrado! He encontrado a esa encantadora muchacha en el burdel. Necesita mi ayuda para escapar.
text.t6=He prometido ayudar a la muchacha. Esto podría ser un nuevo tipo de aventura. Su nombre es Caroline K.
text.t7=¡De alguna manera, sigo con vida, y también Caroline K! Ahora volvamos a Port Royal, donde esperan Woodes Rogers y la recompensa...
