title=La tripulación de Woodes Rogers
text.t1=Justo lo que pensaba. Quieren la bandolera de pistolas. Puede que lo mejor sea volver a Port Royal con la familia Rogers.
text.t2=¡Han matado al gobernaor! Seguiré a Caroline para llegar hasta él.
text.t3=Seguiré ayudando a Caroline y tendré cuidado con los oficiales.
text.t4=Nuestra última oportunidad es conseguir ayuda de Charles Vane. Selkirk nos pondrá en contacto...
text.t5=La tripulación ha sido derrotada, pero alguos de lops oficiales siguen vivos.
text.t6=¡Matamos a los últimos miembros de la tripulación, pero Courtney, Cook, Dampier y Dover lograron escapar! 
text.t7=
