title=La cuarta recompensa de Woodes Rogers
text.t1=La próxima pistola (¡Uff!) está en la habitación de la madre de Rogers, encima de la tienda.
text.t2=Bien, estoy en la tienda. ¿Dónde se supone que tengo que usar este candado?
text.t3=Sí, sí, si, es una pistola, por supuesto. Pero esta tiene un aspecto más interesante, cuenta con una moderna llave de percusió. 'Eden N. Carolina', ¿es el nombre de una familia, una plantación o una pequeña ciudad?
text.t4=Creo que volveré a la tienda, y esta vez buscaré la pistola con más atención.
text.t5=Ahora la cuestión es, ¿qué camino tomar para volver a entrar en ese laberinto de habitaciones de Rogers?
