title=La última recompensa de Woodes Rogers
text.t1=Queda una última recompensa, ¿y NO es una pistola? Para empezarm tengo que buscar la granja de Rogers. Allí hay una muchacha llamada Minerva que me servirá de guía.
text.t2=El maniquí lleva una bandolera de pistolas, ¿pero cómo llego hasta ella?
text.t3=Ahora estoy más cerca de la bandolera, pero la perta está cerrada. 
text.t4=¡He encontrado la legendaria bandoelra para pistolas de Barbanegra! Supongo que la tripulación de Rogers quiere hacerse con ella. No sabía que esos tipos duros eran tan sentimentales.
text.t5=¡La bandolera está completa!
text.t6=Objetos de la mano derecha = F3 + F3; objetos de la mano izquierda = F3 + disparar pistola.
text.t7=Supongo que los compases son F3 + F3 y el mapa es F3 + disparar pistola.