title=La batalla de Aguadilla
text.t1=El gobernador Ogeron tiene una misión interesante para mí. Debo secuestrar a un antiguo tesorero español encarcelado en Antigua. Podría darnos alguna información útil sobre las reservas de oro de #sisland_Isla Muelle#. Según el gobernador Ogeron, está encerrado en uno de los dormitorios en la residencia del almirante del puerto.
text.t2=Tenemos al tesorero. Espero que su liberación nos sea útil para encontrar el oro español. Llevémoslo a Tortuga. 
text.t3=¡El capitán Montbars es un tipo de mucho cuidado! Ni dudó en reventarle la cabeza al mayordomo para que el tesorero confesara todo lo que sabía. Como el gobernador Ogeron quería un barco más para la expedición, he sugerido a Roxanne. Espero que esté en #sFalaise de Fleur#. No me gustaría hacer esta expedición sin ella.
text.t4=Con Roxanne en el equipo, la flota está lista. Zarpemos hacia #sisland_Isla Muelle#.
text.t5=Todo iba bien, pero el capitán Montbars nos ha engañado. El gobernador Ogeron debería saber cómo volver a encontrar el oro.
text.t6=Recapitulemos: Alice Town, #sisland_Redmond# y #sisland_Cayman#. ¿Por qué no empezamos por Cayman? 
text.t7=Ahora que Montbars está muerto, tengo que encontrar cualquier pista que pueda ayudarnos a localizar el oro. Registremos la casa y, si es necesario, los alrededores.
text.t8=Sólo he encontrado una pequeña parte del oro en la Isla de Muerta. Es hora de volver a Tortuga a ver al gobernador Ogeron.
text.t9=No tengo nada planeado en este momento, así que ¿por qué no ir a #sRedmond#? Sé que el capitán Henry Morgan trabaja para el gobernador inglés. Tal vez me acepte en una de sus expediciones...
