title=Llegada al Caribe
text.t1=Nací en una familia pobre de Lisboa. Desde muy joven, me enrolé como marinero en un barco mercante que comerciaba entre Lisboa y Madeira. Tras vivir esta infructuosa vida durante quince años, decidí dejar mi país y dirigirme al Caribe. Me habían llegado muchos rumores sobre sus fabulosas riquezas. Estoy determinado a triunfar y a ganar suficiente dinero como para volver a mi país y retirarme. Por eso estoy en #sPort au Prince#, al término de un duro viaje. Esta nueva cuidad francesa está cerca de las prósperas ciudades españolas, y de la posibilidad de hacer una fortuna. Mi primer paso será encontrar un trabajo, pues casi no me queda dinero. Debería salir a las calles y preguntar dónde conseguir un trabajo. 
text.t2=No he tenido que esperar mucho para encontrar la información que quería. He conocido a Pierre Delacroix, un granjero francés. Pierre conoce a un mercader que vive en el campamento bucanero, y que podría tener necesidad de mis servicios. No puedo desperdiciar esta oportunidad. El camino que lleva hasta el campamento es fácil, sólo espero no encontrarme ningún bandido por el camino. 
text.t3=¡Es mi día de suerte! Debido a circunstancias inesperadas, el mercader está buscando un nuevo capitán. Me ha contratado inmediatamente. Mi primera misión es llevar un cargamento de sándalo a Luc Merin, un contrabandista de #sFalaise de Fleur#. A cambio, tengo que recibir de él un cargamento de seda. Vive en una casa cerca de las puertas del puerto. Pero antes de irme del campamento, tengo que encontrar a mi nuevo primer oficial en la taberna: Emilio Soares.
text.t4=¡No tengo tiempo ni para respirar! Mi jefe tiene otro trabajo para mí. Tengo que llevar un cargamento de lino a Elias Bartels, en el fuerte pirata, un campamento oculto en la selva de #sisland_Douwesen#.
text.t5=Interesante. Mi jefe está dispuesto a vender su bricbarca a buen precio. No debería desperdiciar esta oportunidad si quiero mejorar mi situación. Así que, cuando vuelva al campamento, tengo que haber conseguido 35000 piezas de oro, por cualquier medio. En primer lugar, no debo olvidar que tengo la misión de llevar un cargamento al tendero de #sMarigot#.
text.t6=¡Lo he conseguido! He comprado la bricbarca y he reclutado a Emilio, ¡qué suerte! ¡Voy a celebrarlo y a preparar mis proyectos futuros bebiendo ron en  la taberna de este campamento!
text.t7=¡Diantres! No he respetado el plazo de tiempo de dos meses. Eugene me desollará vivo, debería mantenerme alejado de él.
text.t8=¡Diantres! No he respetado el plazo de tiempo de diez días. Será mejor que no vuelva a cruzarme con Eugene.
