title=El tesoro azteca
text.t1=He visto a Morgan en el ayuntamiento de #sRedmond#. Me ha dicho que los españoles han encontrado un valioso tesoro azteca cerca de Vera Cruz. Cree que el tesoro puede estar custodiado en el fuerte de Vera Cruz. He aceptado trabajar para él, viendo que la última vez que fuimos socios fue todo un éxito. (Pista: Antes de salir de la ciudad, confirma que tienes suficiente comida y oro para la misión. Después, ve a #sisland_Khael Roa# para aparecer en Vera Cruz) 
text.t2=No he dejado mi barco en el puerto de Vera Cruz. Así, si tengo problemas, mi barco no será apresado. Ahora, debería hablar con el tabernero.
text.t3=¡Qué hermosura de trono! Está hecho de piedras preciosas. Ahora estoy seguro de que el tesoro existe. Debo salir del fuerte antes de que me detecten.  
text.t4=Perdimos a la flota de vista durante una temprestad. Elting cree que debe haberse refugiado en La Habana. ¡Rumbo a Cuba!
text.t5=He visto a la flota entrando en el puerto de La Habana. Tengo que informar a Morgan y el gobernador. Próxima escala: #sRedmond#.
text.t6=Preocupado por las noticias, Morgan ha decidido que debemos ir inmediatamente a Cuba. Allí me dará nuevas instrucciones.
text.t7=Una nueva misión para Elting y para mí. Debemos averiguar dónde custodian el tesoro, y cuántos días permanecerá en Cuba. El capitán Damski podría ser nuestro informante. Elting sabe que vive en una casa entre la puerta del puerto y la iglesia de La Habana.
text.t8=¡Lo hemos conseguido! Hemos robado un fabuloso tesoro en uno de los fuertes españoles más formidables. Gracias a esta hazaña, nos hemos hanado un hueco entre las leyendas de la piratería. Sin duda, el gobernador de #sRedmond# nos felicitará.
text.t9=Esta expedición ha sido muy lucrativa. He ganado 150000 piezas de oro, y ganaré mucho más cuando el trono sea vendido. Ahora, volveré a Tortuga para descnsar, lo mismo que piensan hacer Morgan y Elting. Puede que vuelva a ver a Elting en el futuro.
text.t10=¡Maldita sea! Los soldados me descubrieron. Dieron la alarma y tuve que salir huyendo antes de que me alcanzaran las tropas españolas. No sé qué ha sido de Elting. Pero lo que sí sé es que no tendremos otra oportunidad de robar el tesoro azteca.   
