title=Un pirata famoso
text.t1=De ahora en adelante, trabajo para el gobernador portugués. Mi primera misión es dirigirme a #sisland_Oxbay# para seguirle la pista a cierto pirata. Su barco fue dañado, así que habrá necesitado la asistencia de un astillero. Empezaré mis pesquisas en el astillero de #sOxbay#.
text.t2=Parece que no ha pasado por aquí. Espero tener más suerte en el astillero de #sGreenford#.
text.t3=¡Lo he encontrado! Reparó su barco en Bridgetown. Conzoco su nombre pero no sé dónde vive. Sin embargo, seguro que conoce a François L'Ollonais y este pirata francés reside en #sTortuga#. Iré allí a ver si puedo localizarlo, o a alguien que lo conozca.
text.t4=Ha sido peligroso, pero he encontrado algunas pistas más. Charles ha trabajado para el líder pirata de #sisland_Turks#. Debería reunirme con este hombre, para ver si sabe dónde tiene Charles su base.
text.t5=¡Qué mala suerte! El líder pirata se ha negado a ayudarme. Tengo que seguir pensando, un poco de ron en la taberna siempre ayuda. Muchas buenas ideas pueden salir de una gotita de ron.
text.t6=Por fin sé dónde puedo encontrar a Charles: en #sCharlestown#. Tengo que zarapr con la marea. Con un poco de suerte, Charles no ha vuelto a cambiar de base.
text.t7=Después de algunas dificultades, he encontrado a Charles en su casa. Mi plan de secuestrarlo ha funcionado, aunque he estado a punto de morir bajo las balas de cañón. Ahora, sólo tnego que llevar a Charles al puerto del asentamiento pirata, y de allí a #sisland_Conceicao#.
text.t8=Me han dado un cálido recibimiento en #sisland_Conceicao#. El gobernador ha recibido el arresto de Charles con alivio. Me ha pagado, e incluso me ha regalado una hermosa espada. También me ha recompensado con un cargamento de mercancías. Debería poner rumbo a Boca de Hubon para vender las mercancías a Eugene Martin en el campamento bucanero.
text.t9=¡Rivera, hijo de una cerda! Me ha robado el barco en Boca de Hubon, mientras hablaba con Eugene. Por suerte, Eugene se ha ofrecido amablemente a prestarme un queche. Ahora debería zarpar a la caza de alguna presa. Pondré rumbo a #sisland_Isla Muelle#, siempre hay algún galeón cerca de la isla.
