title=Incidente inesperado
text.t1=¡Qué mala suerte! ¿Cuáles son las posibilidades de encontrarse con un navío de guerra español frente a #sisland_Khael Roa#? Tras un breve combate, tuve que dar la batalla por perdida y retirarme, al sufrir mi barco graves daños. Tengo que refugiarme en #sisland_Cuba# y encontrar alguna cala desierta en la que reparar el casco.
text.t2=¿Podrían ponerse peor las cosas? Mi barco se perdió durante una tormenta, con parte de mis hombres. Pensando que estábamos seguros en tierra tras nuestra odisea en el mar, nos dispusimos a cruzar la selva cubana, ¡y nos tropezamos con una patrulla española! He tenido que huir pero, ¿qué puedo hacer ahora? Debería buscar a alguien en esta selva que esté dispuesto a ayudarme, más vale que mi suerte cambie pronto.
text.t3=Al fin un rayo de luz alumbra mis horas más oscuras, he conocido a un contrabandista en la Playa de Sabana. Ha aceptado ayudarme, pero no de la forma que me habría gustado. Tiene miedo de atacar a los españoles, pero se ha ofrecido a llevarme a #sisland_Cayman#. Puede que allí encuentre un capitán y una tripulación dispuestos a ayudarme a liberar a mis hombres. La taberna es un buen lugar para encontrar capitanes, y un poco de ron siempre aumenta las posibilidades.
