title=Una extraña estatuilla
text.t1=¿Un ídolo indio con poderes mágicos? ¡Qué historia más ridícula! Pero Roxanne me ha confirmado que los españoles lo están buscando. Quiero averiguar la verdad, así que hemos decidido empezar la búsqueda por #sIsla Muelle#.
text.t2=Es cierto que los españoles están buscando la estatuilla. Pero no son los únicos, el pirata francés François l'Ollonais también está buscando el ídolo. Hemos tenido que aceptar ser sus socios. Él tiene un plan para interrogar al comandante de la guarnición. Mi trabajo es hacerle hablar. Espero que funcione; hay muchos soldados en la guarnición.
text.t3=He conseguido la valiosa información, pero un guardia me ha visto en la residencia del comandante. Lo he matado, pero más soldados estarán en camino. No puedo salir de la casa por la puerta, sería un blanco demasiado fácil. La única opción es salir por la ventana y alcanzar el muro detrás de la iglesia lo más rápido posible.
text.t4=¡He escapado de los guardias! François y Roxanne me estaban esperando. Les he dicho dónde está el ídolo. Ahora tenemos que poner rumbo a #sWillemstad# y encontrar la forma de llegar allí antes que los españoles.
text.t5=¡Excelente! Ahora sabemos cómo llegar al área inexplorada gracias al director de la Compañía Holandesa de las Indias Occidentales. Tenemos que fondear en Bocht Van Hato.
text.t6=¡Buenas noticias! Los españoles ya no pueden detenernos. Nuestra ruta continúa más allá de las rocas. Tiene que haber un camino para atravesarlas.
text.t7=¡Maldita sea! François l'Ollonais sabe quién soy. Me ha esperado con sus hombres y me ha obligado a entregarle el ídolo. Ha escapado, pero todavía tengo una oportunidad de alcanzarlo si me doy prisa.
text.t8=François estaba muerto en la playa... No tuve que esperar para averiguar quién lo había amtado. Por Neptuno, un GIGANTE apareció de la nada por detrás del navío y me atacó. Con mucha dificultad, conseguí matarlo y recuperar el ídolo. Es hora de volver a Bocht Van Hato.
text.t9=Los porblemas no acabaron en Bocht Van Hato. El jefe de la Compañía Holandesa de las Indias Occidentales me estaba esperando allí con algunos soldados. Había averiguado que yo soy un pirata, y pretendía arrestarme y llevarse la estatuilla, por supuesto. Me negué y empezamos a luchar. Sin embargo, de Jongh consiguió subir a bordo de su barco fondeado en la bahía. Si quiero sobrevivir, tengo que hundir su barco.
text.t10=¡Lo he conseguido! He derrotado a Gherarde de Jongh. Roxanne ha sugerido que deberíiamos ir a #sFalaise de Fleur#. Es una buena idea, cuando estemos a salvo allí podremos decidir qué hacer con el ídolo.
text.t11=Roxanne se sorprendió cuando arrojé la estatuilla al mar. Pero entendió mis razones. Será lo mejor para todo el Caribe. Roxanne ha decidido trabajar para el gobernador francés y se ha ofrecido a mantener nuestra asociación. No sé lo que debería hacer. ¿Volver a trabajar con ella o buscar nuevas aventuras en otra parte, como por ejemplo en Tortuga?
