title=Mi primera expedición
text.t1=He conocido a una mujer muy extraña. ¡Esta corsaria francesa tiene un carácter difícil! Pero es muy astuta. Podría ser la socia perfecta para mi primera expedición. También he conocido y contratado a un pirata experimentado..., o eso es lo que él dice. Ahora, sólo tengo que ir a #sisland_Redmond#, desembarcar en la Costa Rocosa para recoger a algunos piratas, y poner rumbo a #sisland_Cuba# para desembarcar en la Playa de Sierra Maestra. Espero que todo vaya bien. 
text.t2=¡No me lo puedo creer! ¡Pedro Rivera ha comprometido la misión! Es un peligro para todos. Por suerte, ya ha dejado de ser mi problema. Al menos, espero no volver a verlo nunca... y espero que la venta del cacao en #sRedmond# sea lo bastante lucrativa.
text.t3=30000 monedas de oro es un buen resultado para mi primera expedición..., ¡pero podría haber sido mejor! En cualquier caso, he tenido la oportunidad de conocer a una buena capitán. Ahora, es momento de trabajar por mi cuenta, y esa recompensa de la que hablaba Roxanne me da la oportunidad de hacerlo. Sólo tengo que hablar con el gobernador de #sisland_Conceicao#.
text.t4=He tardado demasiado en llegar a #sisland_Cuba#. El galeón ha zarpado de #sSantiago# con la carga. La expedición ha terminado... Qué desperdicio.
