title=Los fuegos artificales de Cartagena
text.t1=¡Vaya historia! Gauthier Thomassin, uno de mis hombres, se amotinó y convenció al resto de la tripulación de abandonarme en un islote. He estado a punto de morir de sed en el islote, y después casi me matan unos contrabandistas. Por suerte, fui capaz de derrotarlos y he apresado su barco. Después de hacer aguada en la isla de Turks, puedo poner rumbo a #sRedmond# para pedir la ayuda del gobernador. 
text.t2=¡Thomassin está loco! O debería decir, estaba loco. Ha muerto, como el resto de la tripulación, frente a las costas de #sisland_Redmond#. Intentó robar el trono, pero un buque de guerra inglés enviado para protegerlo, hundió mi querido barco. Al menos, Emilio consiguió escapar del barco e informar al gobernador de lo que estaba tramando Thomassin. La verdad es que mi situación no es buena. En unos pocos días, he perdido mi barco y mi tripulación, y necesito una forma rápida de ganar dinero. El gobernador de #sisland_Conceicao# es un buen amigo y sabrá cómo ayudarme. ¡Iré allí!
text.t3=¡Tenía razón! Mi gobernador me ha dado una nueva misión. El objetivo es caer sobre Cartagena con un rápido ataque sorpresa, y al mismo tiempo, desmoralizar a los españoles. Sin embargo, sería mejor contar con la ayuda de los holandeses para hacerlo. Así que debo zarpar rumbo a #sisland_Douwesen# y pedir ayuda al gobernador.
text.t4=Al llegar a #sDouwesen#, me encontré con el cpaitán Elting. Él también se alegró de volver a verme. He hablado con el gobernador holandés y ha aceptado ayudarnos, igual que Elting. Ahora puedo volver a #sisland_Conceicao# para informar a mi gobernador.
text.t5=¡Bien! La misión ya puede empezar. En Cartagena, asumiré la identidad del emisario del Rey de España y recabaré información para asegurarme de que la operación es posible. La otra buena noticia es que el capitán Queiroz también me ayudará con esto. ¡Levemos anclas!
text.t6=Hasta el momento todo va bien, nadie ha descubierto mi engaño. He visitado el fuerte y ya tengo alguna información muy importante para un futuro ataque. Esta tarde, tengo audiencia con el gobernador Montavez, y espero que la visita sea igual de instructiva.
text.t7=Desde ayer por la tarde las cosas han empeorado para mí, con la marcha del gobernador, que estará fuera varios días. Hasta que vuelva, será más difícil obtener información sobre las defensas de la ciudad, así que mi misióm se retrasará. Como parece que tengo la mañana libre, visitaré a la hija del gobernador. No me gustó el comportamiento de su novio ayer. Sé que su residencia está en la plaza del Palacio.
text.t8=Después de pasar otra noche en la residencia del gobernador, es momento de visitar al almirante de la ciudad. Necesito más información sobre ese túnel que conecta su oficina con el fuerte de San Felipe. ¡A la plaza del Palacio!
text.t9=¡No ha habido suerte! El almirante Delgado ha acompañado al gobernador en su incursión contra los holandeses. Pero hoy tengo otra tarea. No he olvidado lo que pasó en frente de la casa de Lucía Montavez. Estoy seguro de que Sebastián Ortega, el galán de la hija del gobernador, pagó a esos hombres que me atacaron ayer. Su residencia está en el centro de la ciudad.
text.t10=Ha pasado casi una semana, y por fin el gobernador Montavez está de vuelta. Puedo continuar con mi misión. Veamos qué tiene que decirme...
text.t11=Mi relación con el gobernador Montavez se ha deteriorado después de enterarse de que me peleé con Sebastián Ortega y de que amo a su hija. Al menos, me alegro de que su misión contra los holandeses haya sido un fracaso. Ahora visitaré la oficina del almirante.
text.t12=¡Mala cosa! Tengo que encontrar la llave del túnel en los próximos días. Es hora de volver al puerto y a mi barco. Estoy deseando saber si Elting ha vuelto.
text.t13=¡He cometido un error! He puesto toda la misión en peligro por un asunto personal. No debería haberle pedido a Elting que fuera al convento a reunirse con la hija del gobernador. Ahora debo encontrarlo cuanto antes. Puede que el guardia de la plaza del Palacio con el que hablé después de la pelea con los bandidos pueda darme algo de información sobre el posible arresto de Elting.
text.t14=Debo dirigirme inmediatamente a la residencia del gobernador si Elting ha sido arrestado, como sospecho.
text.t15=Estoy en el taller del herrero cerca de la iglesia, donde Elting está encerado. Es hora de rescatarlo.
text.t16=He logrado liberar a Elting. Ahora tengo que volver al taller del herrero y avitar cualquier contacto con los guardias que patrullan por el centro de la ciudad.
text.t17=¡En marcha! Es hora de usar mis cuchillos envenenados. No debo olvidar lanzar los cuchillos a distancia, o los guardias podrían detectarme.
text.t18=Estaré en una situación peligrosan si el gobernador tiene alguna sospecha de mi participación en la liberación de Elting.Tendré que mantener un perfil lo más bajo posible. 
text.t19=Ahora es cuando la operación empieza de verdad. Mis hombres y yo debemos subir al barco por la popa para no ser rodeados por los soldados cuando estemos a bordo.
text.t20=¡Ese Ortega es un cobarde! Ha salido huyendo por la arboladura para subirse a una verga. ¡Tras él!
text.t21=La primera parte del plan ha salido bien. El buque de guerra es mío y Ortega ya no es una amenaza. Incluso en el último momento, intentó engañarme diciendo que me entregaría su espada. Sin embargo, no todo va tan bien. Todavía nadie ha encontrado la llave del túnel. Creo que podría estar en la casa de Lucía, pero también deberia intentar visitar la otra casa en la plaza del Palacio.
text.t22=¡Los españoles crearon un sistema muy ingenioso para abrir el túnel! Ahora que estoy dentro, tengo que encontrar la salida y tener cuidado con los guardias que sospecho que puede haber aquí dentro.
text.t23= Por fin estoy dentro del fuerte. Sin embargo, una puerta se interpone en mi camino. Me he dado cuenta de que hay algunos cofres en este lugar. Debería echarles un vistazo, tal vez pueda encontrar algo para abirir la puerta.
text.t24=He tenido suerte. Había un guardia en este lugar, pero lo hemos matado antes de que pudiera informar a sus compañeros de nuestra presencia. Estoy seguro de que la salida está cerca... También lo está el combate final, por cierto.
text.t25=Debo usar de nuevo mis cuchillos envenenados. Como siempre, la discreción es lo más importante.
text.t26=El combate está siendo muy duro. Incluso he sido herido levemente por una explosión. Pero me alegro de ver que Elting y los holandeses están de camino. Sé que todavía quedan muchos peligros por delante. Habrá que tener cuidado.
text.t27=¿Qué se le ha metido en la cabeza a uno de mis hombres? Ahora tengo que rescatarlo. Por suerte, el capitán Queiroz me ayudará.
text.t28=¡Lo hemos conseguido! Hemos tomado el fuerte y hemos destruido su polvorín principal. Esta batalla será recordada como una de las operaciones más audaces ocurridas en el Caribe. Por desgracia, mi encuentro con Lucía no fue tan bien una vez que ella averiguó mi verdadera identidad. Lo entiendo..., aun así espero que no haya sido nuestro último encuentro. Sin embargo, ha llegado la hora de volver a #sisland_Conceicao# con el capitán Queiroz, mientras Elting y el capitán Dierman se dirigen a #sisland_Douwesen#.
text.t29=El gobernador de #sisland_Conceicao# se ha alegrado de verme, y sobre todo, de saber que la misión ha sido un éxito. Me ha recompensado con un lote de tierras. Pero no sólo el ha sido generoso, el capitán Queiroz me ha dado un fantástico rifle largo con mira telescópica. Nunca había visto un arma semejante. ¡Sin dda, este rifle me será útil en el futuro! El astillero ha reformado mi 'Nuevo Santiago' para hacerlo más efectivo para el saqueo. ¡Estoy deseando zarpar de #sConceicao# y probar mi nuevo barco contra mis enemigos! 
