title=La búsuqeda del 'Santiago'
text.t1=He desembarcado en #sPointe a Pitre# y he tenido la suerte de encontrarme con Roxanne. Estábamos hablando de preparar una nueva expedición juntos cuando reconoci a un marinero que estaba en Boca de Hubon cuando el 'Santiago' fue robado. Se dirigió a la tienda. Quizás pueda ayudarme a recuperar mi 'Santiago'.
text.t2=Le conté a Roxanne la historia de cómo perdí el mejor barco que he tenido nunca. Y hemos encontrado una pista que podría llevarnos a encontrarlo. El marinero al que visto podría ser un tripulante del 'Santiago'. Le ha dicho a Roxanne que el piloto podría ayudarnos. Está en el burdel. 
text.t3=El burdel está cerrado debido a un incidente. La mujer involucrada en el incidente vive en una casa cerca del puerto. Quizás pueda ayudarme a encontrar al piloto.
text.t4=La mujer, Cecile, había sido maltratada por un nuevo cliente, que después fue inmediatamente trasladado a la cárcel. Puede que sea el hombre que buscamos, así que debo visitar la prisión para hablar con él. También prometí a la mujer que hablaría al gobernador de lo que había pasado.
text.t5=He tenido que pagar para entrar en la prisión, además de perder todo el día esperando a que al hombre se le pase la borrachera, pero por fin he averiguado que su nombre es Txiki Pijuan y que, en efecto, es el piloto de Pedro Rivera, el hombre que me robó el 'Santiago'. Ahora tengo que liberar a Txiki. Puede que el carcelero esté dispuesto a ayudarme otra vez, con la motivación adecuada.
text.t6=¡Maldición! El carcelero no me va a ayudar. Parece que tendré que hablar con el gobernador. De todas formas, tengo que ver al gobernador para decirle lo que le ha pasado a Cecile.
text.t7=Quería informar al gobernador de lo que había sucedido en el burdel, pero él ya lo sabía. Para liberar a Txiki, el gobernador quería que yo pagara una fianza de nada menos que 10000 piezas de oro. La vida en #sisland_Guadeloupe# no es barata. Ahora tengo que volver a los barracones para darle sus instrucciones a Pijuan.
text.t8=He mandado a Txiki de vuelta a su barco para informar a la tripulación de que el tabernero servirá ron gratis esta noche. Con un poco de suerte, esto hará disminuir el número de oponentes con los que tendremos que luchar. Pero no estoy seguro de si puedo fiarme de Pijuan. Puede que se lo cuente todo a ese cerdo de Pedro, lo que nos causaría serios problemas. Podría abandonar la isla inmediatamente, o podría incluso intentar matarnos. Solo hay una forma de averiguarlo. Ahora debo ir a la taberna para organziar el reparto gratuito de ron y quedarme allí para ver si de verdad los marineros muerden el anzuelo.
text.t9=Me preocupaba que Pijuan me decepcionara, pero por el momento ha cumplido su promesa. Los primeros marineros han llegado a la taberna. Ahora tengo que dirigirme a la entrada del fuerte, donde debemos volver a reunirnos con Txiki.
text.t10=De momento todo va bien. Parece que solo queda un puñado de hombres a bordo del barco, así que deberíamos ejecutar nuestro plan inmediatamente. Anse Casse-Bois está cerca. Pero todavía no sé con seguridad si puedo fiarme de Txiki. No parece que esté totalmente de mi parte. Tengo que aclarar la situación con él después del abordaje.
text.t11=Después de acercarnos a nado hasta el barco, un marinero nos vio y dio la voz de alarma al resto de la tripulación. Después de que los matáramos, Pedro Rivera apareció en cubierta. La cosa acabó en un combate singular entre él y yo. Por suerte, yo salí victorioso, dándole un nuevo sentido al dicho 'lo único mejor que una espada portuguesa es un espadachín portugués'. Por fin he recuperado el mando de mi barco. Pijuan podrá probar su lealtad como combatiente en cubierta. He tenido una charla con él sobre su consumo de ron y su falta de coraje y creo que las cosas han quedado resueltas entre nosotros. He decidido posponer la próxima expedición con Roxanne, prefiero seguir por mi cuenta durante un tiempo.
text.t12=Después de acercarnos a nado hasta el barco, un marinero nos vio y dio la voz de alarma al resto de la tripulación. Después de que los matáramos, Pedro Rivera apareció en cubierta. La cosa acabó en un combate singular entre él y yo. Por suerte, yo salí victorioso, dándole un nuevo sentido al dicho 'lo único mejor que una espada portuguesa es un espadachín portugués'. Por fin he recuperado el mando de mi barco. Pijuan podrá probar su lealtad como combatiente en cubierta. He tenido una charla con él sobre su consumo de ron y su falta de coraje y creo que las cosas han quedado resueltas entre nosotros. Roxanne y yo ahora podemos concentrarnos en cosas mejores.
