title=La caravana de la plata
text.t1=No tengo nada que perder por ir a #sisland_Battle Rocks#. ¡Si el capitán Henry Morgan está en lo cierto, podría ser un gran botín! Levemos anclas, estoy deseando llegar allí.
text.t2=¡Menuda historia! ¿Plata en #sisland_Battle Rocks#? Lo único que puede encontrarse allí son msoquitos, serpientes y enfermedades. Será mejor que me dedique a apresar barcos enemigos y me olvide de esta ridícula historia.  
text.t3=¡Maldita sea mi suerte! Primero perdemos tiempo buscando un lugar donde desembarcar y después nos hemos enfrentado a un grupo de indios. Espero que la situación vaya a mejor después de esto.
text.t4=¡Por fin buenas noticias! Tenemos confirmación de que hay una mina en #sisland_Battle Rocks#. Un fugitivo llamado Konrad Kulczycki nos lo ha dicho. Por desgracia, la mina está bien protegida, pero esperar lo contrario sería una ingenuidad.
text.t5=El camapamento español estaba escondido en la selva. Tras un arriesgado ataque, derrotamos al enemigo. Hicimos lo mismo en la mina para liberar a los compañeros de Konrad Kulczycki. Esperaba encontrar la plata en el campamento, pero he averiguado que está ya en camino a un puerto secreto. Por suerte, tenemos una oportunidad de llegar allí antes que el cargamento e interceptarlo.
text.t6=Cuando llegamos al puerto español, un soldado escondido en el fortin nos descubrió. Logró dar aviso al convoy y hemos tenido que luchar contra los soldados españoles. Pero ha merecido la pena. ¡Alli estaba la plata! Tras una larga caminata a través de la selva, la plata está en las bodegas de nuestros barcos. Ahora solo queda poner rumbo a #sTortuga#.
text.t7=Esta expedicion ha sido todo un éxito. 60000 piezas de oro es una cantidad nada despreciable. Sin olvidar que ayudamos a liberar a muchos piratas de los españoles. Ahora, la pregunta es si los españoles abandonarán #sisland_Battle Rocks# pronto. Minetras tanto, podría poner rumbo, por ejemplo, a #sOxbay#, para descansar un poco.
