title=Rescatar a mi tripulación
text.t1=Me he encontrado con el pirata inglés William Klein en la taberna de #sGrand Cayman#. Después de explicarle mi situación mientras nos tomábamos un ron o dos, ha aceptado llevarme a #sisland_Cuba# y ayudarme a liberar a mi tripulación de los españoles. A cambio, mi tripulación y yo nos uniremos a sus marineros. Me va a dar el mando de su lugre, atracado en el puerto. He dicidido que no sería una buena idea entrar en el puerto de #sHavana#. Podrían reconocerme como a un pirata fugitivo. En vez de eso, desembarcaremos en una cala. La Bahía de San Antonio será un buen lugar.
text.t2=La cala no era tan segura como pensaba. Nos topamos con una patrulla de soldados españoles al desembarcar allí. Espero que no encontremos más patrullas en nuestro camino  a través de la selva. Debemos llegar a #sHavana# lo antes posible.
text.t3=Parece que la ejecución está a punto de empezar. ¡Tenemos que llegar a la iglesia inmediatamnte!
text.t4=William y yo hemos conseguido liberar a mi tripulación. Pero será mejor que nos demos prisa en llegar a la playa y salir de esta isla. Pero, ¿dónde está Emilio?
text.t5=Los españoles nos tendieron una emboscada en el camino de vuelta al barco. Por suerte, no eran rivales para nostoros. Será mejor llegar al barco rápido.
text.t6=Por fin sé qué ha sido de Emilio. Escapó poco después que yo, y lo más seguro es que se haya dirigido a #sSantiago#. Deberíamos ir allí y averiguar si alguien lo ha visto. Emilio quería encontrar un barco en el que abandonar a isla, así que es probable que haya algún marinero en el puerto que lo haya visto.
text.t7=Hemos encontrado a un buen samaritano en el puerto que ha ayudado a Emilio. Probablemente no habría sobrevivido en #sSantiago# sin este hombre. Emilio está ahora mismo dando un paseo fuera de la ciudad. Vamos a ver si podemos encontrarlo.
text.t8=Lo más duro ha pasado. Hemos acordado poner rumbo a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, para discutir los término de mi asociación con William.
text.t9=Al llegar a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, fuimos arrinconados por una banda de mercenarios enviados por el gobernador de #sHavana#. Pero nos encargamos de ellos rápidamente. Por desgracia, William ha resultado muerto a manos de un mercenario. Le di las tristes noticias a su tripulación. Estaban tristes, pero la vida sigue; me han convencido para ser su nuevo capitán. He jurado que se harán más ricos bajo mi mando. ¿Qué hacer ahora? Podría preparar una nueva expedicion con Roxanne, sé que vive en #sPointe a Pitre#, en #sisland_Guadeloupe#.
