TEXT	{
Najpierw złap albatrosa. Možna to łatwo osiągnąć, pozostawiając resztki jedzenia na pokładzie, czekając na przybycie albatrosa, a następnie rzucając w niego ci×žkim butem. Holenderskie drewniane chodaki są szczególnie skuteczne.

Zabijanie albatrosa to pech, zwłaszcza dla albatrosa, ale takže dla ciebie. Samo posiadanie zmarłego albatrosa jest pechowe. Dlatego powiniene› je›ĺ go jak najszybciej.

Po okazaniu szacunku zmarłemu byłemu mieszkađcowi powietrza, upewnijmy się, że:
 . są na smukłym, zdatnym do žeglugi statku. Nawet na łódź baryłkowa wykona to. OK, nawet samo siedzenie w wannie b×dzie w porządku, ale musimy byĺ na wodzie.
 . mieĺ dobrze przyprawioną, wysokiej jako›ci želiwną patelnię wypełnioną wodą morską - co masz na my›li mówiąc, że nie masz wody morskiej?
 . mieĺ garĺĺ soli kamiennej i ›wieżych ziół, w tym li›cie laurowe, majoram, mi×t×, bazyli× i petit lóreaubey (tylko nasiona).

Ostrožnie namocz albatrosa pozbawionego skóry, wypatroszonego, pozbawionego dziobów, pokrytego solą. Ma to na celu usunięcie podejrzanego smaku. Niech tuszka ptaków unosi się w krwawej wodzie przez 12 godzin. Tymczasem kieruj swoim smukłym, zdatnym do żeglugi statkiem. Albo twoja wanna.

Po tym czasie wyrzuć wodę z ptaków. Umieść albatros w większej ilości wody i soli. Powtórz ten proces co najmniej trzy razy.

Umie›ĺ albatros na patelni, dodaj troch× masła i aromatycznych ziół. Lekko podsmaž, dodaj trochę bulionu wołowego i gotuj na wolnym ogniu przez trzy godziny.

Gdy gotowanie się skođczy, wyjmij ptaka z patelni i wyrzuĺ płyn do gotowania za burt× (smakuje jak zgniłe ryby, ale takže ma właściwości przeczyszczające, wizytujący kapitan zapewnił mnie z osobistego do›wiadczenia). Gdy b×dziesz na tym, wyrzuĺ patelnię za burt×, poniewaž zgniły smak ryb nigdy nie zniknie. W tym momencie równiež wyrzuĺ albatros za burt×, ponieważ wciąž smakuje jak zgniłe ryby.

Je›li podobał ci się ten przepis lub nie podobał ci się ten przepis i chcesz pozbyĺ się albatrosu innego niż gotując, skontaktuj się z autorem:

Steven Mather-Wren Esq., Aptekarz
Bridgetown
Barbados
}