TEXT	{
Chcesz si× dowiedzieŢ o piractwie? Ta ksiąžka powie ci wszystko, co musisz wiedzieŢ o pi×knej sztuce grabiežy.

Prawdopodobnie stałe› si× piratem albo przez obijanie statków, których nie powiniene›. Gruby kupiec jest dobrym celem, ale jedynymi typami, które b×dą go atakowaŢ, są floty wroga,
wrogich korsarzy i piratów. Je›li nie masz prowizji w czyjej› marynarce ani Listu Marque od gubernatora, to bądź piratem - arr!

A može zdecydowałe› si× zostaŢ piratem na początku swojej kariery.

Wszystkie narody są twoimi wrogami - možesz nienawidziŢ jednego bardziej niž drugiego i wolisz atakowaŢ statki jednego narodu, lub zostawiŢ swój ulubiony naród w spokoju, ale to nie powstrzyma wszystkich
tak zwane cywilizowane narody nie atakują ci× na widok. Wi×c b×dziesz chciał dobrze wykorzystaŢ fałszywe flagi. Fałszywa flaga može sprawiŢ, že statki my›lą, že jeste› jej przyjacielem
až upu›cisz, podnie› swoją piracką flag× i daj jej burt×. Niektórzy prawdziwi złoczyđcy nie zawracają sobie głowy flagą piratów, ale tylko najgorszym szumowiną, wciąž udając
byŢ przyjacielem ofiary, wi×c užywaj swojej pirackiej flagi, po to jest. Ponadto, je›li chcesz popłynąŢ do portu, b×dziesz chciał mieŢ przyjazną flag×, wi×c fort nie zaatakuje 
ciebie i sklepikarze nie powie ci, žeby› si× odwalił. Chociaž je›li jeste› sławny, možecsz byŢ uznany za pirata, tak czy owak.

Tam, gdzie možesz byŢ pewien, že są mile widziane, są to porty prowadzone przez innych piratów. A je›li dołączysz do naszego Bractwa, možesz sprzedaŢ swój łup za wi×cej niž dostaniesz gdziekolwiek indziej. Człek
može równiež wznie›Ţ si× przez szeregi tak, jakby› był w jednej z nich, tworząc prawdziwe imi× dla siebie.

Oczywi›cie, možesz zdecydowaŢ przestaŢ byŢ piratem. Po prostu pełznij na kolanach do jakiego› bogatego gubernatora, zapłaŢ mu troch× ci×žko zarobionego łupu, a on ci wybaczy. Možesz nawet wtedy
zapłaciŢ mu jeszcze wi×cej i zdobyŢ sobie List Marque, co oznacza, že ??zamiast atakowaŢ jakikolwiek statek, którego chcesz, možecie atakowaŢ tylko te statki, które možesz. Bo je›li trafisz
Zły statek, b×dziesz w drodze powrotnej do bycia piratem. Arr!

}