TEXT	{

Wrogo›Ţ na morzu:

Forty i statki na morzu mogą byŢ dla ciebie wrogo nastawione z nast×pujących powodów:
- Są wrogo nastawieni do narodu, którego flaga lecisz
- Są dla ciebie wrogo nastawieni i rozpoznali ci× pod fałszywą flagą
- Pami×tają, że jeste› wrogi podczas poprzedniego spotkania
- Celowo otworzyłe› na nich ogieđ

Celowe strzelanie do przyjaznych statków lub przypadkowe trafienie ich zmniejsza twoją reputacj×.

-----------------------------------------
Fałszywe flagi:

Użycie fałszywych flag w celu uzyskania przewagi taktycznej przed bitwą lub wej›cia do portu wroga pod osłoną jest całkowicie legalne. Jeste› zobowiązany do podniesienia swojej prawdziwej flagi (lub przynajmniej wrogiej flagi do celu) przed otwarciem ognia.

Forty i statki mogą zobaczyŢ, jak zmieniasz flag×, je›li jeste› w zasi×gu widzenia. Ostrzegam, forty widzą długą drog×. Je›li fort raz zobaczy ci× pod wrogą flagą, zapami×ta i rozpozna ci×. Dlatego, je›li zamierzasz wej›Ţ do wrogiego portu pod fałszywą flagą, pami×taj, aby wyciągnąŢ swoją fałszywą flag× z dala od wybrzeża.

Je›li zostałe› rozpoznany, istnieje kilka sposobów unikni×cia dalszego rozpoznania:
- Zawrzyj pokój z narodem, choŢby tylko na tyle długo, aby prowadziŢ swój biznes w porcie i bezpiecznie wyjechaŢ.
- Zdobądź inny typ statku. Fort pami×ta twój statek, wi×c je›li nie masz już tego typu statku, fort już ci× nie rozpozna. (Nie wystarczy odmalowaŢ statku lub oddaŢ go podwładnemu oficerowi. Je›li fort zobaczy ten statek lub jakikolwiek statek tego samego typu w dowolnym miejscu floty, zostaniesz rozpoznany.)


-----------------------------------------
Nieodpowiednie akty:

W zależno›ci od sytuacji, możesz popełniaŢ nieposłuszeđstwo, gdy schwytasz lub zatopisz nie-pirackie statki. Poniższe są uważane za takie przez cywilizowane narody ›wiata i są wymienione w kolejno›ci ważno›ci:
- Nie miałe› listu marynarki wojennej ani komisji marynarki wojennej, a zatem nie ma powodu prawnego do ataku
- Latałe› flagą piratów
- Zaatakowałe› naród, z którym byłe› neutralny lub przyjazny
- Latałe› flagą przyjazną dla zaatakowanego statku

W zależno›ci od powagi twoich działađ możesz zostaŢ uznany za zdrajc× w nie-pirackich miastach. W przypadku typowych działađ, których nie można odczytaŢ, może to troch× potrwaŢ. Jednak duże przest×pstwa są uważane za akt piractwa i wpływają na twoje stosunki ze wszystkimi narodami.

Zawsze można podnie›Ţ kolejną flag× w bitwie, co może oznaczaŢ różnic× mi×dzy twoimi działaniami uznanymi za legalne lub poważny akt piractwa. Służy on do zachowania ostrożno›ci, zwłaszcza gdy jest rozpoznawany za podrzucanie fałszywej flagi.

-----------------------------------------
Stosunki mi×dzynarodowe:

Zdobywanie punktów z dowolnym narodem wymaga dołączenia do ich szeregów jako korsarz lub oficer marynarki lub dołączenia do Bractwa Piratów. Tak długo, jak służysz jednemu narodowi, twoje własne stosunki są powiązane z tym narodem. Chociaż możesz dołączyŢ do tylu narodów, ile chcesz w tym samym czasie, zmniejsza to liczb× punktów uzyskiwanych dzi×ki twoim działaniom.

Narody ›wiata sprzeciwiają si× wszelkim działaniom przeciwko ich sojusznikom. Dlatego ważne jest, aby byŢ na bieżąco z nowo›ciami w tawernie. Może to staŢ si× szczególnie skomplikowane, je›li obsługujesz wiele narodów jednocze›nie.

-----------------------------------------
Jeđcy wojenni:

Oficerowie marynarki i korsarze są zobowiązani do traktowania wi×źniów z szacunkiem. Wymaganie okupu za ich uwolnienie jest dopuszczalne. Wykonywanie ich nie jest. Je›li masz zwyczaj wykonywania egzekucji na wi×źniach, możesz straciŢ awanse i ostatecznie możesz całkowicie straciŢ prowizj×. (Jednak oficerowie marynarki wojennej i korsarze nie b×dą karani za wieszanie piratów).

}