TEXT	{
Krok 1
Wyciągnij miecz przed rozpocz×ciem walki. Wyciągni×cie miecza zajmuje wi×cej czasu niž trafienie. Z drugiej strony, je›li twój miecz i pochwa nadają si× do szybkiego losowania, a ty Ţwiczysz, može to byŢ niespodziewany atak. Zauwaž, že dotyczy to głównie japođskiego miecza, który ma style do atakowania ludzi podczas wyjmowania ostrza zwanego Iaido i Batto-jutsu.
Krok 2
Zrelaksuj si×! Jest całkowicie zrozumiałe, že napniasz si× w walce, ale musisz dołožyŢ wszelkich starađ, aby zachowaŢ spokój, rozluźniŢ mi×›nie i regulowaŢ oddech. Je›li jeste› napi×ty, nie možesz działaŢ z szybko›cią, co može byŢ ›miertelne.
Krok 3
Balansuj, utrzymuj swoje ciało w równowadze, aby› mógł uderzyŢ lub sparowaŢ bez uderzenia. Zawsze miej szeroko rozstawione stopy, a kiedy si× poruszasz, ruszaj si×, aby nogi si× rozłožyły. Nigdy nie zbližaj si× do siebie. Przytrzymaj miecz, aby z łatwo›cią sobie z nim poradziŢ. Obserwuj ruchy przeciwnika i ucz si×, kiedy wkracza, by zaatakowaŢ i wykonaŢ uderzenie wyprzedzające (licznik). Bądź szybki. Kiedy parujesz, trzymaj ostrze blisko siebie, wi×c nie rozciągaj si×, by zablokowaŢ i zawsze próbuj przeciwdziałaŢ atakowi przeciwników. Wasza podstawa i wła›ciwe ułoženie stóp są kluczowe dla równowagi. Im wi×cej podeszwy twojej stopy dotyka ziemi, tym bardziej jeste› uziemiony, dając ci wi×kszą sił× w atakach. Aby utrzymaŢ równowag×, spróbuj zsunąŢ stopy, a nast×pnie podnie›Ţ je i nadepnąŢ. Pochylając si× do przodu, podnosząc pi×t×, zmniejszasz równiež swoje podłože, wi×c bądź ostrožny, jak twoje stopy są umieszczane i užywane podczas každego uderzenia, poniewaž dajesz ›wietną okazj×, by przeciwnik ci× przewró. Utrzymaj postaw× wyprostowaną, a klatka piersiowa i tułów przed sobą, co pozwoli uniknąŢ utraty równowagi podczas hu›tawek i pozwoli uniknąŢ prostego skr×cenia dowolnych ciosów, zamiast obracaŢ tułów na boki, blokując si×, by móc uniknąŢ atakowaŢ tylko w jednym kierunku.
Krok 4
Oceđ sytuacj×. Podst×pni wojownicy zawsze starają si× byŢ ›wiadomi swojego otoczenia, swoich aktywów i zobowiązađ oraz przeciwnika. W idealnej sytuacji powiniene› wcze›niej zanotowaŢ teren i otoczenie, na przykład, gdzie słođce b×dzie w twoich oczach, i spróbowaŢ obróciŢ przeciwnika, aby go o›lepiŢ, a je›li možesz, spróbuj dowiedzieŢ si×, jak walczy twój przeciwnik. Czy jest odwažny, czy ostrožny? Wykwalifikowany lub nowicjusz? Každy ma słabo›Ţ, na przykład, drobni przeciwnicy mogą byŢ cz×sto przytłoczeni, wysocy ludzie mają dłužszy zasi×g, ale cz×sto zostawiają odsłoni×te nogi, itp. Powiedziawszy to, može byŢ tak, že nie b×dziesz miał czasu na wymy›lenie planu, wi×c spróbuj zrobiŢ to jak najszybciej.
Krok 5
Zachowaj ostrožno›Ţ. Je›li szaržujesz bezmy›lnie, szczególnie przeciwko wyszkolonemu wojownikowi, može po prostu poczekaŢ i pozwoliŢ ci si× przebiŢ mieczem. Dzi×ki starannemu zaangažowaniu možesz zachowaŢ kontrol× i skupienie przez cały czas. Pozwoli to równiež na najlepszą obron×, która przez wi×kszo›Ţ czasu polega na omijaniu (lub przesuwaniu bocznym) ataku przeciwników, potencjalnie ratującego žycie i pozwalającego na otwarcie dla zwyci×skiego ciosu. Dodging działa wyjątkowo dobrze na otwartej przestrzeni lub je›li jeste› szybki, pomieszczenie wewn×trzne.
Krok 6
Miej silną obron×. Brak jednego bloku lub parowanie može byŢ ›miertelne, wi×c dobrze si× zabezpiecz. Utrzymuj miecz w pozycji, która biegnie od dna tułowia do czubka głowy. Jest to ›rodkowa pozycja, odpowiednia dla každego poziomu umiej×tno›ci, która umožliwi ci reagowanie na atak z rozsądną pr×dko›cią, a takže daje ci wiele kątów dla własnych uderzeđ.
Krok 7
Przygotuj brođ. Zwykle miecz powinien byŢ wysuni×ty w wygodnej odległo›ci od ciała i w kierunku gardła przeciwnika, a može jego oka. Jest to okre›lane jako umieszczanie go „na miejscu”. Słužy jako osłona przeciw przeciwnikowi (który przeciež musi najpierw przej›Ţ przez twój miecz) i može byŢ onie›mielający, szczególnie dla niedo›wiadczonego wojownika.
Krok 8
Trzymaj łokcie zgi×te i blisko ciała. Niedo›wiadczony wojownik ma tendencj× do wyciągania rąk, aby utrzymaŢ przeciwnika dalej, ale to zrani twoją zdolno›Ţ szybkiego parowania. Wyciągnij miecz w stron× przeciwnika, a nie rąk.
Krok 9
Zmierz dwukrotnie, wytnij raz. Historycznie, w zdecydowanej wi×kszo›ci przypadków zdecydowano si× na prawdziwą walk× na miecze, która zakođczyła si× pierwszym uderzeniem i cz×sto trwała mniej niž 30 sekund. Bądź pewny swojego ataku, poniewaž jest prawdopodobne, že je›li przegapisz pierwsze uderzenie, twój przeciwnik skorzysta i zakođczy walk× ›miertelnym ciosem.
Krok 10
Znajdź i utrzymaj dystans oparty na równowadze miecza i jego. Je›li masz krótszy miecz, zamknij si× i pozostađ w jego stražy. Je›li užywasz dłužszego miecza, zachowaj dystans. Je›li mniej wi×cej to samo, pozostađ w miejscu, w którym zaatakowałby tylko 1 dužy krok. Zachowaj dystans, aby móc uderzyŢ przeciwnika. Twoja odległo›Ţ b×dzie bardzo wyjątkowa, poniewaž twój wzrost, długo›Ţ miecza, styl miecza i styl walki mają wpływ na wła›ciwy dystans.
Krok 11
Zachowaj spokój i pewno›Ţ siebie. Poise može zdecydowaŢ si× na walk× z pewno›cią tak samo jak miecz i jest skuteczną strategią. Je›li jeste› zdenerwowany lub przestraszony, twój przeciwnik može spróbowaŢ wykorzystaŢ twój brak pewno›ci siebie i spróbowaŢ doprowadziŢ ci× do fatalnego bł×du. Fajni wojownicy sprawiają, že inni są ostrožni, a nawet niespokojni. Možesz takže zdecydowaŢ si× na agresywno›Ţ i zastraszyŢ przeciwnika, a nawet udawaŢ, že si× boisz, w nadziei na u›pienie wroga, by popełnił fatalny błąd.
Krok 12
Najwažniejszą rzeczą po rozpocz×ciu walki jest odnalezienie strumienia bitwy i próba jej kontrolowania. To tylko fantazyjny sposób na zsumowanie wszystkiego w tym artykule w jednym zdaniu, ale samo w sobie jest bardzo wažne. Je›li uda ci si× znaleźŢ przepływ i go kontrolowaŢ, masz bardzo dobrą szans× na bezpo›redni wpływ na całą walk× bezpo›rednio poprzez twoje działania. Jest to trudna koncepcja do uchwycenia, ale spróbuj nast×pnym razem sparowaŢ podczas treningu. Znajdź wzory i przepływ od jednego ruchu do nast×pnego i spróbuj kontrolowaŢ przeciwnika. Aby to osiągnąŢ, potrzeba wielu lat i wielu Ţwiczeđ, ale je›li to zrobisz, bitwa jest juž w połowie.
Krok 13
Nigdy nie užywaj niepotrzebnych rozkwitów, po prostu dla efektu, na przykład nie kr×Ţ si× w kółko, poniewaž pozostawia to plecy otwarte na ciosy. Je›li nie pojedynkujesz si× z nowicjuszem, takie posuni×cia nie mają žadnego praktycznego celu. Jednak wbrew nowicjuszowi rozkwicie može byŢ užyte tylko z dystansu do zastraszenia.
}