TEXT	{
Drogi Czytelniku, jak juž pewnie zauwažyłe›, jest wi×cej niž jeden sposób na przemycenie na Karaibach. Podczas gdy wyspy mogą potrzebowaŢ konkretnych dóbr, które mogą byŢ dostarczane przez naszych braci, mogą równiež istnieŢ osoby, które mają specjalne potrzeby. Tych ludzi možemy równiež dostarczyŢ.

Chyba mówi× o przemycie opium. Uwierz mi, gdy mówi×, že ustalony porządek nie popiera tego i chciałby, aby został całkowicie usuni×ty z Karaibów. Ale nie znaleźli jeszcze každego Dna Opium. Sugeruj×, aby› zanim zaczniesz przemycaŢ opium, najpierw spróbuj znaleźŢ t× opium×. Prawdopodobnie znajduje si× w jednym z wi×kszych miast na Karaibach i je›li zapytasz przypadkowego ludu miejskiego, prawdopodobnie powie ci, gdzie szukaŢ.

Po ustaleniu, skąd wziąŢ towary, možesz znaleźŢ klienta. W przeszło›ci musieli›my znaleźŢ własnych klientów, ale obecnie gildia przemytników prowadzi list× klientów i b×dzie udost×pniaŢ t× list× tobie.

Je›li znalazłe› swojego klienta, powiniene› porozmawiaŢ z nim, aby usłyszeŢ, czego potrzebuje, i zdobyŢ to w Den Opium. Bądź jednak ostrožny w drodze powrotnej! Stražnicy mogą si× dowiedzieŢ, že masz na sobie zakazane towary. Zdecydowanie polecam kupowaŢ tylko to, czego potrzebujesz, poniewaž ci stražnicy b×dą długo patrzeŢ! Po zakupie towarów powiniene› wróciŢ do klienta, a on powinien zapłaciŢ ci niezłą sum× pieni×dzy.

Uwažaj, aby wszyscy kupujący opium stali si× dealerami po dostarczeniu ich. Wi×c kiedy pomogłe› jednemu klientowi, zawsze powiniene› najpierw pomóc innym, zanim spróbujesz jeszcze raz.

žycz× wszystkim szcz×›cia przy przygodach z opium.

Podpisano, JL
}