TEXT	{
Drogi Czytelniku, je›li otworzysz t× ksiąžk×, oznacza to, že jeste› zainteresowany przemytem. W tej ksiąžce postaram si× nauczyŢ ci× kilku rzeczy na temat przemytu w nadziei, že nauczysz si× na moich bł×dach i unikniesz bł×dów, które musiałem znosiŢ, gdy zacząłem przemycaŢ.

Jak juž zapewne zauwažyłe›, Karaiby mogą byŢ niebezpiecznym miejscem, a nawet bardziej niebezpieczne dla osób łamiących prawo. Jednak nadal možesz si× zestarzeŢ, wykonując tego rodzaju prac×, a przynajmniej tak mam nadziej× z tobą.

Teraz na wažną cz×›Ţ: nie lubisz embarg handlowych, które kraje wydają na swoich wyspach i chcesz zapewniŢ tym biednym obywatelom tych wysp za rozsądną cen×.

Cóž, drogi czytelniku, wła›nie tutaj przemyt jest najlepszy! Na szcz×›cie dla nas istnieje wiele narodów kontrolujących Karaiby, wi×c towary przemytnicze są dost×pne na innych wyspach i nie musimy ich zabieraŢ z całej Europy.

Róžne wyspy i róžne kraje klasyfikowały róžne towary jako przemyt. Je›li zakupiłe› niektóre z tych towarów, powiniene› wypłynąŢ na odpowiednią wybraną wysp× i udaŢ si× do miasta.

Przemytnicy są cz×sto trudni do znalezienia, ale w tych, którzy si× upewniają, že w tawernie miasta jest agentem, który pracuje jako po›rednik. B×dziesz dla ciebie wyglądał jak niegrzeczny człowiek, ale pami×taj, že tam ryzykując žyciem. Gdyby stražnicy dowiedzieli si×, že pomaga przemytnikom, skođczyłby si× z liną na szyi. Može to ci× z przemytnikami na wyspie i powiecie, gdzie ich spotkaŢ.

Ale teraz przychodzi trudna cz×›Ţ: straž przybrzežna. Widzisz, wi×kszo›Ţ narodów, z oczywistych powodów, nie podoba si×, je›li szmuglujesz na ich wysp×, žeby patrolowali wody i brzegi, by złapaŢ ci× w akcie.

Na szcz×›cie dla nas cz×sto te plany patrolowe nie są całkowicie wypełnione, zwłaszcza w czasie posiłków, i są okna, w których možna zawrzeŢ umow× bez złapania.

Ale wiedza o tym, kiedy te okna wyst×pują, može byŢ bardzo trudna. Cz×sto funkcjonariusze stražy przybrzežnej b×dą mieli ksiąžk× na ich temat z harmonogramem patrolu, ale nie zamierzają ci tego daŢ z własnej woli.

Niektóre wyspy b×dą miały wi×ksze bezpieczeđstwo dzi×ki wi×kszym patrolom i mniejszej liczbie krótszych przerw niž inne. B×dzie si× zmieniaŢ w miar× upływu czasu, gdy gubernatorzy decydują o tym, jaki problem stanowią przemyt i zamawiają wi×cej lub mniej ludzi na brzegach. Je›li ty lub inni przemycicie dužą ilo›Ţ towarów na t× samą wysp× w krótkim czasie, može to nastąpiŢ szybciej.

Przemyt na wysp× z wieloma patrolami može byŢ bardzo niebezpieczny, ale takže bardzo opłacalny, poniewaž kontroluje si× wi×cej towarów, a tym samym ro›nie zapotrzebowanie na nasze usługi.

Dobrze jest mieŢ to na uwadze przy wyborze miejsca, w którym možna przywieźŢ i sprzedaŢ swoje towary. Słowo zwykle porusza si×, gdy wyspa zwi×ksza lub zmniejsza swoje patrole, wi×c spróbuj złapaŢ najnowsze wiadomo›ci, gdy jeste› na brzegu. Wła›ciciele tawern cz×sto mogą ci pomóc, poniewaž słyszą wi×kszo›Ţ wydarzeđ na Karaibach.

Twój kontakt z przemytnikiem može równiež poinformowaŢ Ci× o aktualnym poziomie bezpieczeđstwa. B×dziesz musiał zwažyŢ ryzyko z nagrodami. Anulowanie transakcji nie sprawi, že przemytnicy b×dą zadowoleni, ale czasami trzeba my›leŢ o zdrowiu i samopoczuciu własnej i załogi, a przemytnicy nie przestaną robiŢ z tobą interesów na sporadyczne bł×dy. Wraz ze wzrostem do›wiadczenia łatwiej b×dzie ci unikaŢ stražy przybrzežnej nawet na ›ci›le kontrolowanych wyspach.

Oficer z dobrym szcz×›ciem, dobrą sylwetką i byŢ može ze srebrnym j×zykiem može zostaŢ wysłany na zwiad w celu zbadania brzegów i subtelnych zapytađ w mie›cie, aby zgłosiŢ, o której godzinie straž przybrzežna b×dzie nieobecna.

Ale jest to oczywi›cie ryzykowne. Nawet žółtodziób powinien mieŢ łatwy czas na wyspach z niewielkim bezpieczeđstwem, ale b×dzie miał bardzo duže ryzyko schwytania i ›mierci, gdy bezpieczeđstwo b×dzie napi×te. Ale kiedy twoi oficerowie opanują sztuk× przemytu, b×dą w stanie złamaŢ nawet najtrudniejsze orzechy.

Cz×sto chodziłem do lokalnej tawerny i próbowałem szcz×›cia z kilkoma stražnikami, którzy cieszyli si× wolnym czasem. Wi×kszo›Ţ stražników to zwykli ludzie z takimi samymi wadami jak reszta z nas, wi×c z pewnym urokiem, dobrze przemy›lanym kłamstwem lub, je›li to si× nie powiedzie, troch× złota, cz×sto možna ich nakazaŢ, aby powiedzieli ci, czego potrzebujesz.

Zwłaszcza, že ??wiedzą, co musiałem znaleźŢ na własnej skórze. Harmonogram patrolu na wyspie jest tylko na okre›lony czas i kiedy ten czas minie, sporządzą nowy harmonogram.

Robią to, aby upewniŢ si×, že ich harmonogram został w jaki› sposób zakupiony, staje si× bezužyteczny, a nawet mają nadziej×, že kto› nadal go užyje, aby mogli go złapaŢ na gorącym uczynku, gdy uwažają, že są bezpieczni. To wła›nie mi si× przydarzyło. Na szcz×›cie udało mi si× uciec w samą por×, aby uratowaŢ žycie i załogi.

Czasami jednak znaleziony czas može byŢ fałszywy. Stražnik mógł skłamaŢ lub twój oficer mógł si× myliŢ, a može po prostu nie jeste› zbyt dobry z ludźmi.

Ale nie rozpaczaj, drogi czytelniku, wszystko nie ginie. Istnieją dodatkowe kroki, które možesz podjąŢ, aby utrudniŢ stražy przybrzežnej przerwanie twojego žycia, nawet je›li patrolują brzegi.

Wraz ze wzrostem twojego do›wiadczenia stanie si× to naturalnie, ale možesz takže spróbowaŢ zawrzeŢ transakcj× w bezksi×žycową noc, w deszczu lub, co najwažniejsze, we mgle, aby utrudniŢ im znalezienie i złapanie.

Wyspa o luźnej ochronie b×dzie miała mniej, mniej patroli, a zatem b×dzie miała trudniejszy czas na znalezienie ci×. Jest wiele rzeczy, które možesz zrobiŢ, aby zwi×kszyŢ swoje szanse na sukces.

I nawet je›li mimo wszystkich ›rodków ostrožno›ci nadal zdarza si×, že zostaniesz odkryty, nie musi to byŢ koniec twojej kariery. Okazjonalne bezmy›lne morderstwo kilku stražników przybrzežnych nie spowoduje wojny.

Je›li najgorsze przychodzi najgorsze, a jeden lub wi×cej statków czeka na ciebie, gdy wažysz kotwic×, cz×sto možesz ich wyprzedziŢ. Je›li są z narodu, woleliby›cie nie staŢ si× wrogiem, nie otwieraŢ ognia! Chociaž žycie kilku stražników jest drobnym wydarzeniem w oczach gubernatorów, statek jest drogi i bardzo si× krzyžują. Zwinny statek može byŢ najlepszym przyjacielem przemytnika!

Mam nadziej×, že to pomože wam, drodzy czytelnicy, byŢ ›wiadomym pułapek przemytu i že b×dziecie mieli ›wietną, lukratywną karier× jako przemytnik.

Został podpisany JL i DD
}