TEXT	{
Теорема: Все числа равны нулю.
Доказательство: Предположим, что a=b. Тогда
a = b
a^2 = ab
a^2 - b^2 = ab - b^2
(a + b)(a - b) = b(a - b)
a + b = b
a = 0
Кроме того, если a + b = b, и a = b, то b + b = b, и 2b = b, это означает, что 2 = 1 и ваш двухмачтовый бриг на самом деле является одномачтовой тартаной.
-------------------------
Джек Воробей и два его лейтенанта остаются на ночь в таверне на Тортуге, где с каждого берут по 10 золотых монет - 5 золотых монет за обычную ночь в таверне и 5 золотых монет за ночь с официанткой. Это все равно выходит дешевле, чем поход в бордель, поэтому Джек берет по 10 золотых монет с каждого лейтенанта, еще 10 золотых монет из своего кармана, а затем отдает все 30 золотых монет. На следующее утро официантка говорит, что забыла о специальном предложении для секса вчетвером, всего 25 золотых монет, и возвращает 5 золотых монет Джеку. Джек кладет золотые монеты в карман, дает по 1 золотой монете каждому из своих лейтенантов, затем возвращает остальные 2 золотые монеты официантке. Теперь есть две проблемы с этой историей. Одна - Джек Воробей, заполучив 5 золотых монет, не стал бы с ними расставаться по своей воле. Другая - каждый мужчина заплатил в общей сложности 9 золотых монет, что вместе с 2 золотыми монетами, которые Джек отдал официантке, составляет в общей сложности 29 золотых монет. Где пропавшая золотая монета?
-------------------------
Черная борода: "Придумай число от 1 до 10, но не говори мне его."
Пират 1: "Понял."
Черная борода: "Твоё число это 4."
Пират 1: "Нет, на самом деле это 6."
Черная борода: "Неправильный ответ." <Удар> "Придумай число от 1 до 10, но не говори мне его."
Пират 2: "Понял."
Черная борода: "Твоё число это 7."
Пират 2: "Я думал о 3, но вдруг передумал... Ты прав это 7."
-------------------------
Теорема: Все числа равны.
Доказательство: Выберите произвольные a и b, и пусть t = a + b. Тогда
a + b = t
(a + b)(a - b) = t(a - b)
a^2 - b^2 = ta - tb
a^2 - ta = b^2 - tb
a^2 - ta + (t^2)/4 = b^2 - tb + (t^2)/4
(a - t/2)^2 = (b - t/2)^2
a - t/2 = b - t/2
a = b
Итак, все числа одинаковы, а математика бессмысленна, а это значит, что пора отложить эту книгу и вернуться к штурвалу, прежде чем вы врежетесь в скалу спереди.
}