TEXT	{

Сначала поймай своего альбатроса. Этого легко сделать, если оставить объедки на палубе, дождаться прибытия альбатроса, а затем швырнуть в него тяжелым ботинком. Голландские деревянные кломпы особенно эффективны.

Убийство альбатроса - это очень плохая примета, особенно для альбатроса, но также и для вас. Простое обладание умершим альбатросом приносит несчастье. Вот почему вы должны съесть его как можно скорее.

Отдав дань уважения ныне умершему бывшему обитателю воздуха, давайте убедимся, что мы:
 . находимся на мореходном судне. Подойдет даже лодка. Хорошо, даже просто посидеть в вашей лодке, но мы должны быть на воде.
 . имеем хорошо выдержанную, высококачественную чугунную сковороду, наполненную морской водой - что вы имеете в виду, у вас нет морской воды?
 . взяли горсть каменной соли и свежей зелени, включая лавровые листья, майоран, мяту, базилик и петрушку (только семена).

Тщательно замочите освежеванного, выпотрошенного альбатроса без клюва и лап в воде с солью. Это делается для того, чтобы убрать рыбный привкус. Дайте тушке птицы поплавать в окровавленной воде в течение 12 часов. Тем временем продолжайте управлять своим мореходным судном. Или лодкой...

По истечении этого времени вылейте воду. Положите альбатроса в большее количество воды и соли. Повторите этот процесс не менее трех раз.

Выложите альбатроса на сковороду, добавьте немного масла и ароматных трав. Слегка обжарьте, добавьте немного бульона и тушите в течение трех часов.

Когда тушение закончится, достаньте птицу из сковороды и вылейте жидкость для приготовления пищи за борт (по вкусу она напоминает тухлую рыбу, а также обладает слабительными свойствами, как заверил меня по личному опыту приезжий капитан). Пока вы этим занимаетесь, выбросьте сковороду за борт, так как вкус тухлой рыбы никогда не исчезнет. В этот момент также выбросьте альбатроса за борт, так как у него все еще вкус тухлой рыбы.

Если вам понравился этот рецепт, или если он вам не понравился, и вы хотите избавиться от альбатроса не путем приготовления, пожалуйста, свяжитесь с автором:

Стивен Матэ-Врэн, Аптекарь
Бриджтаун
Барбадос
}