TEXT	{
Мой муж,

Не зная, где вы находитесь, я не могу послать вам эти последние слова, но я молюсь, чтобы вы вернулись, чтобы прочитать их. Не забывай меня совсем, Горацио, когда я уйду. Хоть мы и были долго в браке, видились мы не часто, но я не сожалею.

Я знаю, ты не любил меня по-настоящему, Горацио, но я любила тебя за это. Я знаю, это потому, что вы меня жалели, и потому, что моряку нужен был кто-то, к кому можно было бы вернуться домой, и теперь я молюсь, чтобы вы вернулись домой к нашему сыну.

Твоя любящая жена,
Мария
}