TEXT	{
Итак, вы хотите узнать о пиратстве? Эта книга расскажет вам все, что вам нужно знать о тонком искусстве грабежа.

Вы, вероятно, тоже стали пиратом, грабя корабли, на которые не должны были нападать. Толстый торговец - хорошая мишень, но единственные, кто может атаковать его - это вражеские флоты,
вражеские каперы и пираты. Если у тебя нет ни чина в каком-либо флоте, ни каперской грамоты от губернатора, то ты пират - арр!

Или вы могли бы стать пиратом в самом начале своего пути.

Все нации являются врагами - вы можете ненавидеть одну больше, чем другую, и предпочесть атаковать корабли одной нации или оставить свою любимую нацию в покое, но это не остановит все
так называемые цивилизованные нации от нападения на вас на месте. Таким образом, вы захотите эффективно использовать ложные флаги. Фальшивый флаг может заставить вражеский корабль думать, что мы его друзья, до тех пор,
пока вы не выстрелите в него, либо не поднимете свой пиратский флаг. Некоторые настоящие злодеи не утруждают себя пиратским флагом, но только самые отъявленные подонки стреляют, все еще притворяясь
другом жертвы, так что используй свой пиратский флаг, вот для чего он нужен. Кроме того, если вы захотите зайти в порт, вам понадобится дружественный флаг, чтобы форт не разнес вас в
щепки, а владельцы магазинов не посоветовали вам заблудиться. Хотя, если ты знаменит, тебя все равно могут признать за пирата.

Где вы можете быть уверены в радушном приеме, так это в тех портах, которыми управляют другие пираты. И если вы присоединитесь к нашему Братству, вы сможете продать свою добычу дороже, чем где-либо еще. Вы
также можете подняться по служебной лестнице так же, как если бы вы были в одном из этих флотов, и сделать себе настоящее имя.

Конечно, вы можете решить перестать быть пиратом. Просто приползите на коленях к какому-нибудь богатому губернатору, заплатите ему часть своей с трудом заработанной добычи, и он простит вас. Даже тогда вы можете
заплатить ему еще больше и получить себе каперское свидетельство, что означает, что вместо того, чтобы атаковать любой корабль, который вы хотите, вы можете атаковать только те корабли, которые он хочет. Потому что,
если вы наткнетесь не на тот корабль, вы снова станете пиратом. Арр!

}