TEXT	{

Враждебность в Море:

Форты и корабли в море могут быть враждебны вам по любой из следующих причин:
- Они враждебны нации, под флагом которой вы плывете
- Они настроены враждебно к вам лично и признали, что вы сменили флаг.
- Они помнят, что вы были враждебны из предыдущей встречи
- Вы намеренно открыли по ним огонь

Преднамеренная стрельба по дружественным кораблям или случайное попадание в них снижает вашу репутацию.

-----------------------------------------
Фальшивые Флаги:

Использование фальшивых флагов для получения тактического преимущества перед сражением или для входа во вражеский порт под прикрытием совершенно законно. От вас требуется поднять свой настоящий флаг (или, по крайней мере, флаг, враждебный цели), прежде чем открывать огонь.

Форты и корабли могут видеть, как вы меняете флаг, если вы находитесь в пределах видимости. Имейте в виду, форты имеют высокую дальность видемости. Если форт однажды увидит вас под враждебным флагом, он запомнит и узнает вас. Поэтому, если вы намереваетесь войти во враждебный порт под фальшивым флагом, обязательно поднимите свой фальшивый флаг подальше от берега.

Если вас узнали, есть несколько способов избежать дальнейшего признания:
- Заключите мир с нацией, хотя бы на время, достаточное для того, чтобы завершить свои дела в порту и благополучно покинуть его.
- Приобретите другой тип корабля. Форт запоминает ваш корабль, поэтому если у вас больше нет корабля такого типа, форт вас больше не узнает. (Недостаточно перекрасить корабль или передать его подчиненному офицеру. Если форт увидит этот корабль или любой корабль того же типа в любом месте вашего флота, вас узнают.)

-----------------------------------------
Неуважаемые Поступки:

В зависимости от ситуации вы можете совершать неуважаемый поступок, захватывая или топя любые союзные корабли. Следующие виды считаются таковыми цивилизованными нациями мира и перечислены в порядке серьезности:
- У вас не было каперского свидетельства или военно-морского и, следовательно, не было законных оснований для нападения
- Вы использовали пиратский флаг
- Вы напали на нацию, с которой были нейтральны или дружественны
- Вы были под флагом, дружественным кораблю, на который напали

В зависимости от серьезности ваших действий, вас могут признать предателем в союзных городах. Для обычных безответственных действий это может занять некоторое время. Однако крупные правонарушения считаются актом пиратства и влияют на ваши отношения со всеми нациями.

В бою всегда можно поднять другой флаг, что может означать разницу между тем, будут ли ваши действия считаться законными или крупным актом пиратства. Это служит для того, чтобы быть осторожным, особенно когда вас узнают за ложный флаг.

-----------------------------------------
Международные Отношения:

Чтобы набрать очки с любой нацией, необходимо вступить в их ряды в качестве капера или офицера военно-морского флота или вступить в Пиратское Братство. Пока вы служите одной нации, ваши собственные отношения привязаны к этой нации. Хотя вы можете присоединиться к любому количеству наций одновременно, это уменьшает очки, которые вы получаете за свои действия.

Все нации возражают против любых действий направленных на своих союзников. Поэтому важно быть в курсе последних новостей таверны. Это может стать особенно сложно, если вы служите нескольким странам одновременно.

-----------------------------------------
Военнопленные:

Военно-морские офицеры и каперы обязаны обращаться с заключенными с уважением. Требование выкупа за их освобождение приемлемо. Убийство - нет. Если у вас есть привычка казнить заключенных, вы можете лишиться продвижения по службе и, в конечном счете, полностью лишиться своих комиссионных. (Однако военно-морские офицеры и каперы не будут наказаны за убийство пиратов.)

}