TEXT	{
Пункт 1
Обнажи свой меч, прежде чем вступать в бой. На то, чтобы вытащить меч, уходит больше времени, чем на то, чтобы получить удар. С другой стороны, если ваш меч и ножны подходят для быстрого извлечения, и вы тренируетесь, это может стать отличной неожиданной атакой. Обратите внимание, что это в основном применимо к японскому мечу, у которого есть стили для нападения на людей при обнажении клинка, называемые Иайдо и Батто-дзюцу.
Пункт 2
Расслабься! Совершенно понятно, что вы напрягаетесь в бою, но вы должны приложить все усилия, чтобы сохранять спокойствие, расслаблять мышцы и регулировать свое дыхание. Если вы напряжены, вы не можете действовать быстро, что может привести к летальному исходу.
Пункт 3
Балансируйте, держите свое тело в равновесии, чтобы вы могли ударить или парировать, не получая удара. Всегда ставьте ноги на ширину плеч, и когда вы двигаетесь, двигайтесь так, чтобы ваши ноги были разведены в стороны. Никогда не ставьте ноги близко друг к другу. Держите свой меч так, чтобы вы могли с легкостью обращаться с ним. Следите за движениями вашего противника и узнавайте, когда он переходит в атаку и наносит упреждающий удар (контратаку). Будь быстрым. Когда вы парируете, держите лезвие близко к себе, чтобы блокировать, и всегда старайтесь противостоять атаке противника. Ваша опора и правильное расположение ног - ключ к равновесию. Чем больше подошва вашей ноги касается земли, тем более вы заземлены, что придает вам большую силу в ваших атаках. Чтобы сохранить равновесие, старайтесь скользить ногами, а не поднимать их и переступать. Наклон вперед, поднимающий пятку, также уменьшает вашу опору на землю, поэтому будьте осторожны с тем, как ваши ноги расположены и используются во время каждого удара, потому что вы даете своему противнику прекрасную возможность сбить вас с ног. Держите свою осанку прямо, а грудь и туловище спереди, что убережет вас от потери равновесия во время замахов и позволит вам с легкостью уклоняться от любых ударов с помощью простого поворота, а не туловища в сторону, блокируя себя, чтобы иметь возможность уклоняться от атаки только в одном направлении.
Пункт 4
Оцените ситуацию. Искусные бойцы всегда стремятся быть в курсе своего окружения, своих активов и пассивов, а также активов своего противника. В идеале, вы должны заранее обратить внимание на местность и окружающую обстановку, например, где солнце будет попадать вам в глаза, и попытаться развернуть своего противника, чтобы ослепить его, и, если сможете, постарайтесь получить представление о том, как ваш противник сражается. Храбрый он или осторожный? Опытный или новичок? У каждого есть слабости, например, противников маленького роста часто можно одолеть, высокие люди имеют больший радиус действия, но часто оставляют ноги открытыми и т.д. При этом может случиться так, что у вас не будет времени разработать план, поэтому постарайтесь сделать это как можно быстрее.
Пункт 5
Действуйте осторожно. Если вы безрассудно атакуете, особенно против тренированного бойца, он может просто подождать и позволить вам насадить себя на его меч. Осторожно вступая в бой, вы всегда можете сохранять контроль и концентрацию. Это также позволит вам наилучшим образом использовать защиту, которая большую часть времени заключается в том, чтобы просто уклоняться (или скользить в сторону) от атаки ваших противников, спасая вашу жизнь и открывая путь для вашего победного удара. Уклонение работает очень хорошо на открытом пространстве или, если вы быстры, в помещении.
Пункт 6
Имейте сильную защиту. Пропущенный один блок или парирование могут привести к летальному исходу, так что хорошо защищайтесь. Держите свой меч в таком положении, чтобы он проходил от нижней части туловища до макушки головы. Это средняя позиция, подходящая для любого уровня мастерства, которая позволит вам реагировать на атаку с разумной скоростью, а также даст вам множество углов для собственных ударов.
Пункт 7
Держи свое оружие наготове. Как правило, ваш меч должен быть вытянут на удобное расстояние от вашего тела и направлен к горлу вашего противника или, возможно, к его глазу. Это называется поставить его "на точку". Он служит защитой от противника (который, в конце концов, должен сначала пройти сквозь ваш меч) и может быть весьма пугающим, особенно для неопытного бойца.
Пункт 8
Держите локти согнутыми и прижатыми к телу. Неопытный боец склонен вытягивать руки, чтобы удержать своего противника подальше, но это повредит вашей способности быстро наносить удары и парировать их. Протяни свой меч к противнику, а не к своим рукам.
Пункт 9
Дважды отмерь, один раз отрежь. Исторически сложилось так, что в подавляющем большинстве случаев настоящий бой на мечах решался и заканчивался нанесением первого удара и часто занимал менее 30 секунд. Будьте уверены в своей атаке, ибо вполне вероятно, что если вы промахнетесь с первым ударом, ваш противник воспользуется преимуществом и сам завершит бой смертельным ударом.
Пункт 10
Найдите и поддерживайте дистанцию, основываясь на балансе вашего меча. Если у вас меч покороче, подойдите поближе и оставайтесь в пределах его защиты. Если вы используете более длинный меч, держитесь на расстоянии. Если примерно то же самое, оставайтесь примерно там, где для атаки потребуется всего 1 большой шаг вперед. Соблюдайте дистанцию, чтобы иметь возможность нанести удар противнику. Ваша дистанция будет очень уникальной, потому что ваш рост, длина меча, стиль владения мечом и стиль боя - все это влияет на вашу правильную дистанцию.
Пункт 11
Сохраняйте спокойствие и уверенность. Самообладание может решить исход боя так же верно, как и меч, и является эффективной военной уловкой. Если вы нервничаете или напуганы, ваш оппонент может попытаться воспользоваться вашей неуверенностью и попытаться подтолкнуть вас к совершению фатальной ошибки. Хладнокровные воины, как правило, заставляют других насторожиться или даже выбить из колеи. Вы также можете вместо этого проявить агрессивность и запугать своего противника или даже притвориться испуганным в надежде усыпить бдительность вашего врага и заставить его совершить фатальную ошибку.
Пункт 12
Самое важное, как только начинается бой, - это найти ход сражения и попытаться контролировать его. Это просто причудливый способ подвести итог всему остальному в этой статье в одном предложении, но это тоже очень важно само по себе. Если вам удастся найти поток и контролировать его, у вас есть очень хороший шанс почти напрямую повлиять на весь бой непосредственно своими действиями. Это трудная концепция для понимания, но попробуйте в следующий раз, когда будете заниматься спаррингом во время тренировки. Находите закономерности и переходите от одного движения к другому, пытаясь контролировать своего противника. Для достижения этого требуется много лет и много практики, но если вы сделаете это, то битва уже наполовину ваша.
Пункт 13
Никогда не используйте ненужные действия просто для эффекта, например, не вращайтесь по кругу, так как это оставляет вашу спину открытой для ударов. Если вы не сражаетесь на дуэли с новичком, такие приемы не служат никакой практической цели. Однако против новичка такие действия можно использовать только на расстоянии для устрашения.
}