TEXT	{
Уважаемый читатель, если вы открыли эту книгу, значит, вы заинтересованы в занятии контрабандой. В этой книге я постараюсь научить вас кое-чему о контрабанде в надежде, что вы извлечете уроки из моего опыта и избежите ошибок, которые мне пришлось пережить, когда я начал заниматься контрабандой.

Как вы, наверное, уже заметили, Карибы могут быть опасным местом, и еще более опасным для людей, которые нарушают закон. Тем не менее, вы все еще можете состариться, выполняя такую работу, или, по крайней мере, это то, на что я надеюсь в отношении вас.

Теперь перейдем к важной части: вам не нравятся торговые эмбарго, которые страны применяют в отношении своих островов, и вы хотите обеспечить бедных граждан этих островов товарами по разумной цене.

Ну, дорогой читатель, именно здесь контрабанда вступает в игру лучше всего! К счастью для нас, в Карибском бассейне представлены многие страны, поэтому контрабандные товары имеются на других островах, и нам нет необходимости доставлять их из Европы.

Разные острова и разные нации по-разному относятся к одним и тем же товарам, и по-разному классифицируют их как контрабанду. Если вы приобрели какие-то из этих товаров, вам следует отправиться в плавание на подходящий остров по вашему выбору и отправиться в город.

Контрабандистов часто трудно найти, но в большинстве случаев они следят за тем, чтобы в таверне города был агент, выступающий посредником. Он будет выглядеть как грубый человек для вас, но помните, что он сидит там и рискует своей жизнью. Если стражники узнают, что он помогает контрабандистам, он может очутиться на виселице. Этот человек может вам связаться с контрабандистами на острове, и подскажет вам, где встретиться с ними.

Но теперь начинается сложная часть: береговая охрана. Видите ли, большинству наций по понятным причинам не нравится, когда кто-то переправляет контрабанду на их остров, и они патрулируют прибрежные воды и само побережье, чтобы схватить вас с поличным. 

К счастью для нас, часто эти графики патрулирования не полностью заполнены, особенно во время еды, и есть окна, где вы можете заключить сделку, не опасайсь быть пойманным.

Но узнать, когда появляются эти окна, может быть очень сложно. Часто офицеры береговой охраны могут иметь при себе книгу с графиком патрулирования, но вряд ли они охотно предоставят ее вам.

У некоторых островов будет усиленная безопасность с большими патрулями и более короткими перерывами, чем у других других. Ситуация может меняться со временем, поскольку губернаторы сами решают, насколько серьезной проблемой они считают контрабанду, и будут направлять больше или меньше людей на патрулирование. Если вы или другие контрабандисты в течение короткого времени будете переправлять большое количество товаров на один и тот же остров, это может произойти быстрее.

Контрабанда на остров с усиленными патрулями может быть очень опасной, но и очень прибыльной, поскольку контролируется больше товаров и, следовательно, растет спрос на наши услуги.

Целесообразно иметь это в виду, когда выбираете, куда привезти и продать свой товар. Обычно слухи распространяются быстро, как только остров увеличивает или уменьшает количество патрулей, поэтому старайтесь быть в курсе последних новостей, когда находитесь на берегу. Хозяева таверн часто могут помочь вам в этом, поскольку они в курсе большей части того, что происходит на Карибах.

Информатор также может рассказать вам о текущем уровне безопасности. Вам придется взвесить риски с вознаграждениями. Отмена соглашения не сделает контрабандистов счастливыми, но иногда вам приходится задумываться о здоровье и благополучии себя и своей команды, да и контрабандисты не прекращают сотрудничать с вами из-за случайного промаха. По мере роста вашего опыта вам будет все легче избегать береговой стражи даже на усиленно-контролируемых островах.

Удачливый офицер, с хорошим телосложением и, возможно, с хорошо подвешенным языком может быть отправлен, чтобы разведать обстановку вдоль берега и аккуратно выяснить обстановку в городе, чтобы сообщить, в какое время будет отсутствовать береговая стража.

Но это, конечно, рискованно. Даже молокосос сможет легко проникнуть на слабо-охраняемый остров, но при усиленной безопасности риск быть схваченным или убитым очень высок. Но когда ваши офицеры овладеют высоким искусством контрабанды, они смогут с легкостью преодолевать любые сложности.

Мне часто доводилось ходить в местную таверну и я попытал счастья с некоторыми охранниками, которые наслаждались своими выходными. Большинство охранников - обычные люди с теми же пороками, что и многие из нас, поэтому с некоторым обаянием, хорошо продуманной ложью или, если это не удается, с небольшим количеством золота, вы частенько сможете заставить их сказать все, что вам нужно.

Тем более, что они знают то, что мне пришлось выяснить сложным путем. Расписание патрулирования составляется только на определенное время, и когда это время пройдет, они составят новое расписание.

Это делается для того, чтобы удостовериться, что их график каким-то образом не попал в неподходящие руки и не стал бесполезным, и они даже надеются, что кто-то будет его использовать, чтобы поймать их во время сделки, пока хитрецы думают, что они в безопасности. Это то, что случилось со мной. К счастью, я смог убежать как раз вовремя, чтобы спасти свою жизнь и жизнь моей команды.

Иногда, однако, время, которое вы узнаете, может быть ложным. Возможно, охранник солгал или ваш офицер ошибся, или, может быть, вы просто не очень хорошо ладите с людьми.

Но не отчаивайтесь, дорогой читатель, еще не все потеряно. Есть дополнительные шаги, которые вы можете предпринять, чтобы береговой страже было сложнее прервать вашу жизнь, даже если они патрулируют берега.

По мере роста вашего опыта это будет происходить естественным образом, но вы также можете попытаться совершить сделку в безлунную ночь, под дождем или, что лучше всего, в тумане, чтобы было труднее найти и поймать вас.

На слабо-охраняемом острове будет меньше патрулей, поэтому вас будет сложнее найти. Есть много вещей, которые вы можете сделать, чтобы повысить свои шансы на успех.

И даже если, несмотря на все меры предосторожности, вас все же обнаружат, это не обязательно будет концом вашей карьеры. Случайное бессмысленное убийство нескольких человек из береговой стражи не приведет к войне.

Если худшее приходит к худшему, и один или несколько кораблей ждут вас, когда вы поднимаете якорь, вы часто можете опередить их. Если они принадлежат к нации, с которой вы не хотели бы стать врагом, не открывайте огонь! Хотя гибель нескольких стражников в глазах губернаторов является незначительным событием, судно стоит дорого, и они получат очень скверное впечатление. Следовательно, проворный корабль может стать лучшим другом контрабандиста!

Надеюсь, это поможет вам, дорогие читатели, избежать подводных камней и у вас сложится блестящая прибыльная карьера в контрабандиста.

Подписано JL и DD
}