TEXT	{
Дорогой читатель, как Вы, наверное, уже заметили, есть еще один способ контрабанды на Карибах. Хотя острова могут нуждаться в конкретных товарах, которые могут быть предоставлены нашими братьями, встречаются, также, люди с особыми пожеланиями. Им мы так же готовы помочь.

Я говорю о контрабанде опиума. Изданный указ не одобряет это вещество, и настаивает на его полной ликвидации на Карибах. Но они ещё не нашли ни одной Курильни Опиума. Я рекомендую, перед тем, как начать контрабанду опиума, сначала попытаться найти Курильню. Вероятно, она расположена в одном из крупных городов архипелага. И если Вы спросите какого-нибудь горожанина, то, вероятно, узнаете, где её искать.

Как только Вы выясните, где взять товар, Вы можете найти и клиента. Раньше нам приходилось искать наших клиентов, но в настоящее время гильдия контрабандистов ведет свой список, и они с радостью будут делиться этим списком с Вами.

Если Вы нашли своего клиента, Вам следует поговорить с ним, узнать, что ему нужно, и взять это в Курильне. Будьте осторожны на обратном пути! Охранники могут узнать, что у Вас есть запрещенные товары. Я настоятельно рекомендую покупать только то, что Вам нужно, потому что эти охранники будут продолжать искать долгое время! Как только Вы закупили все товары, Вам надлежит вернуться к клиенту, и он должен заплатить вам неплохую сумму денег.

Остерегайтесь того, что покупатели опия не стали продавцами после того, как Вы удовлетворили их потребности. Поэтому, после того, как Вы помогли одному клиенту, Вы должны сначала помочь другому, прежде чем снова доставлять товар старому клиенту.

Желаю Вам максимум удачи в вашем опиумном приключении.

Подписано, JL
}