About_Build
{
Пираты Карибского Моря: Новые Горизонты

Это огромный сборник модификацией к оригинальной игре 2003 года. В игре появлось большое количество нововведений, о которых полезно знать.

Поэтому для всех игроков появился раздел "Советы и хитрости".

Удачи в игре!

}

B_1{Введение}
About_Build_1_d{ВВЕДЕНИЕ}
About_Build_1
{

Созданный для оригинальной игры "Пираты Карибского Моря" 2003 года от Акеллы, этот модпак находился в разработке с момента выпуска Build 13 в далеком 2007. С того времени мы проделали большой путь, добавляя много нового контента и множества новых фишек, некоторые из них казались невозможными даже разработчикам оригинальной игры.

Цель - обеспечить впечатление полноценной пиратской игры, насколько это возможно, и более реалистичной, и более развлекающей. Новые функции включают в себя новые сюжетные линии, исотрические детали, возможности свободной игры, разнообразия и больше настроек, чем когда либо ранее. Не говоря уже о том, что графика тоже была улучшена, по большей части новыми моделями и текстурами, но также само море и все остальное, с чем мы смогли справиться.
}

B_2{Экран}
About_Build_2_d{ЭКРАН И ДРУГИЕ НАСТРОЙКИ}
About_Build_2
{

Редактирование engine.ini в корневой папке с игрой - любым текстовым редактором. Значения screen_x и screen_y задают разрешение окна игры.

Рекомендуется установить fullscreen в 0. Это запустит игру в оконном режиме и позволит переключатся между окнами приложений, используя Alt+Tab.

Если вам не нравятся "Подсказки" во время загрузки игры, установите numoftips в 0.
}

B_3{Берег}
About_Build_3_d{БЕРЕГ И БОЕВКА НА СУШЕ}
About_Build_3
{

- Если вы заблудились в городе, некоторые жители могут подсказать вам дорогу.

- Практиковаться в ближнем бою - ключ к выживанию. В начале попытайтесь нанести несколько ударов, и если здоровье понижается, убегайте! Умение растет с каждым ударом.

- предметы, повышающие умения, также будут это делать, если вы поместите их в сундук на корабле. Так что вам не придется все время носить их с собой.

- Отскакивать очень полезно, когда сражаетесь с несколькими врагами.

- Бандажи и прочие лекарства могут быть куплены у торговцев на улицах и в магазине. Они спасут вашу жизнь!

- Не забывайте, что вы можете взять команду с собой на берег. Это особенно полезно в начале игры, потому что у вас не будет офицеров.

- Всегда следите за боеприпасами и порохом для огнестрельного оружия!

- С некоторыми большими экземплярами огнестрельного оружия вы можете активировать "shotgun-mode", нажав [TAB] при обнаженном оружии. Стреляйте при помощи [Q].

- Обязательно посмотрите инвентарь после сражения. Возможно, кто-то из врагов выронил оружие лучше вашего! Вы также можете нажать F для быстрой экипировки лучшим вашим оружием (работает и во время сражений).
}

B_4{Море}
About_Build_4_d{ПЛАВАНИЕ И МОРСКИЕ СРАЖЕНИЯ}
About_Build_4
{

- Нанятые офицеры дополняют ваши умения, даже если не назначены в "активный" офицерский отряд. Учтите, что они дополняют только те умения, что соответствуют их типажу. В пассажирском интерфейсе вы можете изменить роль офицеров, посмотреть их наиболее эффективные умения. Полный эффект от суммирования умений персонажа и офицеров показан в пассажирском интерфейсе.

- Всегда проверяйте, нужен ли ремонт вашему кораблю! Вы также можете улучшить свой корабль на верфи, чтобы сделать его мощнее, маневреннее или быстрее.

- Кораблю нужно достаточно команды, чтобы плавать и сражаться должным образом!

- Наймите канонира как можно раньше, чтобы лучше вести морские бои. Он также снабдит вас новым вооружением, если зайдете на палубу своего корабля, в противном случае вам придется каждый раз производить погрузки у порохового погреба в трюме.

- Найм доктора с хорошим умением защиты и наличие медикаментов на борту сократят потери после боя. Раненая команда показана как [здоровая команда] / [раненая команда] в F2>Корабль.

- Не забывайте, что вашей команде нужны еда и ром, чтобы выжить. Вы можете менять рационы при необходимости. Вам также нужны ядра и порох, чтобы зарядить свои орудия.

- Двойные порции рома могут поднять мораль команды, но могут привести к пьяным дракам.

- Расположение ваших и вражеских кораблей на глобальной карте соответствует таковому и на боевой. Так что разверните ваш корабль в хорошую позицию на глобальной карте перед началом сражения! Хорошая стартовая позиция может стать огромным преимуществом.

- Вы можете изменить внешний вид своих парусов в F2>Корабль>Паруса.

- Если перевес в морском бою не в вашу пользу, зарядите орудия книппелями и попытайтесь сломать вражеские мачты. Так будет намного проще убежать.

- Абордаж будет намного проще с командой с высокой моралью. Также очень эффективно дать несколько залпов картечью перед абордажем.

- Абордажная команда использует вооружение и зелья, помещенные вами в оружейный ящик. Если вы не положите никакого оружия в оружейный ящик, то они воспользуются абордажными саблями.

- Позднее в игре умения и способности вашей команды будут улучшены, так что они смогут использовать огнестрельное оружие, требующее навыка "Стрелок". Но не в начале игры.

- Когда пытаетесь абордировать, следите за своей скоростью! Пройти под прицелом бортовых орудий корабля может быть смертельно опасно.

- Ваша команда может использовать холодное и огнестрельное оружие, доспехи и лекарства из вашего оружейного ящика при абордажах. Это поможет преодолеть грань между поражением и победой!

- В Реалистичном режиме и режиме Хардкора вам нужны компас и секстант, чтобы увидеть свой корабль на карте архипелага (кнопка по умолчанию - М). Также они повышают ваше умение навигации, в любом режиме.

- Чтобы потушить пожар на корабле, вам нужна способность "Основная защита корабля". Кнопка по умолчанию - C.

- Вы можете поднять флаги других стран через F2> Отношения. Если это ложный флаг, вас могут узнать. Вероятность этого увеличивается, если Вы известны, и если вы приблизитесь к дружественным судам враждебных стран. Поднимая ваш Личный флаг, отношения на море будут такими же, как реальные отношения.

- Паровым двигателям нужны доски, чтобы работать.

}

B_5{Дополнительно}
About_Build_5_d{ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРИМЕЧАНИЯ}
About_Build_5
{

- Не забывайте сохраняться почаще (F5 для быстрого сохранения). Вы не можете знать, что случится потом.

- Вы можете настраивать игру по-своему в дополнительных игровых настройках.

- Вы также можете зайти в InternalSettings.h, что в [Корневая папка игры]\PROGRAM, открыв текстовым редактором.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Вы можете наломать там дров! При редактировании этого файла следуйте инструкциям в конце каждой строки! Если там нет никаких описаний, то закройте файл.

- В конце указанного файла вы можете разблокировать\заблокировать шаги в стороны ([A] и [D]). Мы не смогли наладить контроль столкновений, так что вы можете выйти за игровой мир. По умолчанию: отключено.

- Вы можете изменить внешний вид своих парусов нажав F2>Корабль>Паруса>Выбор Парусов.

- Почему на странице персонажа 2 числа для умений?
Первое - "родное" умение персонажа; второе - умение после бонусов и штрафов от предметов И/ИЛИ класса корабля.

- Если вы путаетесь в именах островов и различных мест, сверьтесь с картой архипелага в F2>Инвентарь>Карты. Вы также можете купить карты островов у торговцев предметами, что даст вам имена и расположения городов и бухт.

- Моя репутация ужасна. Как я могу изменить мнение людей обо мне?
Во-первых, вы, вероятно, не знали, что вызвало это. Ваша репутация понижается, когда:
> Вы не смогли вовремя оплатить займ у ростовщика.
> Вы не смогли доставить груз вовремя.
> Вы атаковали или убили гражданских или торговцев.
> Ваш десант и/или офицеры причинили вред или убили гражданских. Заметьте, что может произойти, даже если ваши офицеры использовали только огнестрельное оружие.
> Вы обстреляли дружеский или нейтральный корабль.
> Вы совершили злодеяние в определенной ситуации.
Чтобы исправить это, совершайте типичные хорошие поступки: говорите с людьми и помогайте им, спасайте людей за бортом, завершайте квесты, дающие вам прибавку к репутации и.т.д.
}

B_6{Секреты}
About_Build_6_d{СЕКРЕТНОЕ СОДЕРЖАНИЕ}
About_Build_6
{

- Капитан Хендрик Вандердеккен продает особенные и проклятые корабли. Он живет на острове,отыскать куда путь не дано никому, кроме тех, кто уже знает, где он. Вы можете туда попасть, получив известный предмет от хорошо известного персонажа в хорошо известном месте из фильмов Пираты Карибского Моря.

- Суровый стрелок решил укрыться от мира в неком доме в джунглях. Но есть слухи, что он обладает "волшебным" пистолетом или чем-то в этом роде.

- Есть секретное укрытие, которое Вы можете использовать, чтобы спрятаться в пещере на необитаемом острове.

- Аптекарь Бриджтауна предлагает такие интересные услуги, как увеличение максимального здоровья. Нанесите ему визит, чтобы узнать, что для этого необходимо.

- Существуют странные монеты из хорошо известного фильма. Сказано, что любой, кто найдет и возьмет с собой хоть одну монету, навлечет на себя страшное проклятье (и на команду, если в оружейном ящике есть монеты).

- Притон курильщиков опиума предлагает татуировки, повышающие умения.

- В эпохи Революций и Наполеона вы можете оставлять мины в море, чтобы уничтожать врагов.
}

B_7{Проблемы}
About_Build_7_d{ИЗВЕСТНЫЕ ПРОБЛЕМЫ И СПОСОБЫ ИХ РЕШЕНИЯ}
About_Build_7
{

- Чаще сохраняйтесь. (Быстрое сохранение F5) игра обычно работает стабильно, но помните, что это - СБОРНИК МОДОВ от разных людей!

- Я НЕ МОГУ ПЕРЕЙТИ НА СЛЕДУЮЩЮЮ ПАЛУБУ ПРИ АБОРДАЖЕ
Нажмите [F12], чтобы перезагрузить сценарий игры. Это должно помочь в большинстве случаев.

- ВЫ БОЛЬШЕ НЕ МОЖЕТЕ ДВИГАТЬСЯ
Вероятно, ГГ стал неписем. Нажмите [F12], чтобы вернуться к Типу Игрока.

}

B_8{Читы}
About_Build_8_d{РЕЖИМ ЧИТОВ}
About_Build_8
{

Чтобы использовать читы, установите ENABLE_CHEATMODE в 1 в PROGRAM\InternalSettings.h . Это разблокирует следующие команды:

Numpad 0 = Режим бога на указанного персонажа
Numpad 1 = Прокрутка персонажей влево
Numpad 2 = Выбор главного героя
Numpad 3 = Прокрутка персонажа вправо
Numpad 4 = Поднять уровень указанному персонажу
Numpad 5 = Поддельное поднятие уровня указанному персонажу
Numpad 6 = Дать 100000 золота и 10000 личных средств
Numpad 7 = Прокрутка репутаций указанного персонажа (повышение/понижение репутации)
Numpad 8 = Запретить на глобальной карте преследовать вас штормам и вражеским кораблям
Numpad 9 = Начать вражескую атаку (активация читов не требуется)
TAB = "Shotgun-mode": если вы экипировали шотган, мушкет или пистолет Джека Воробья во время сражения

Это также разблокирует "Помощников Сюжетных Линий", позволяющих вам перейти к различным частям сюжетных линий:
- Вудс Роджерс: голова Чёрной Бороды в каюте в начале игры
- Ассасин: Моряк, подбегающий к вам на причале
- Бартоломью: Пьер Делакруа, идущий к вам, когда вы заходите в город
- Джек Воробей: Случайный Пьяница, сидящий в таверне на Тортуге
- Хорнблауэр: С.С. Форестер, стоящий у дома в начале истории
}

B_9{Поддержка}
About_Build_9_d{ПОДДЕРЖКА И ИСПРАВЛЕНИЕ ПРОБЛЕМ}
About_Build_9
{

Из корневой папки игры используйте такие лог-файлы, как compile, system и, возможно, error, чтобы предоставить больше детаей, когда просите помощи, также упомяните свои видеокарту (GFX), пути установки и версию модпака.

Чтобы узнать, какая у вас видеокарта, нажмите Windows+R, затем наберите "dxdiag", следуя за подтверждениями "ОК". Это запустит диагностическую утилиту DirectX, которая предоставит множество важных деталей.

}

B_10{Дополнительная Информация}
About_Build_10_1
{
PiratesAhoy! сайт и форум:
}

About_Build_10_2
{
Профиль DataBase:
}

About_Build_10_3
{
Прохождения:
}