title=Охота на Предателей.
text.t1=Вульф может находиться на шлюпе под названием 'Оборотень' недалеко от острова #sisland_Falaise de Fleur#. Мне не нравится идея искать его в городе, поэтому я попытаюсь найти этот корабль в море недалеко от острова.
text.t2=Я поймал Томаса Вульфа на борту украденного французского шлюпа. Я должен отвезти его в тюрьму города #sGreenford#.
text.t3=Вульф надежно заперт в тюрьме.
text.t4=Теперь мне нужно попросить коменданта тюрьмы освободить Вульфа.
text.t5=Вульфа отпустили под мою опеку. Теперь мы плывем в Бока-Де-Юман на остров #sisland_Hispaniola#.
text.t6=Вульф говорит, что Куэлп должен встретиться с ним возле ветряной мельницы.
text.t7=Куэлп замышлял напасть на Эльютеру, используя французскую пехоту, переодетую в британскую форму, чтобы Америка объявила войну Великобритании. Куэлп и Вульф мертвы, но Шарп думает, что поблизости есть ещё пехота. Но где? Не на пляже, очевидно...
text.t8=Мы убили остальную пехоту и захватили их офицера. Теперь вернемся в Бриджтаун. Эти события наверняка заинтересуют адмирала Пелью!
text.t9=Лейтенант Шарп и Избранные люди уплывают в Европу, так что, скорее всего, мы их больше не увидим. Тем временем я должен отчитаться перед адмиралом в военно-морском штабе. Также нужно навестить свою жену.
text.t10=Пока мы были на суше, французский патрульный фрегат обнаружил корабль 'Атропос'. Вернувшись на борт, мы одолели его.
