title=Бунт.
text.t1=Я должен найти Арчи в таверне #sGreenford#.
text.t2=Мичман Веллард присоединился к команде и Шарп был назначен сержантом.
text.t3=Капитан Сойер избил Велларда. С капитаном что - то не так, но что, сказать не могу.
text.t4=Мы встретились с капитаном Сойером. Он, кажется, изменился, и не в лучшую сторону.
text.t5=Лейтенант Буш присоединился к команде. Я должен стать штурманом.
text.t6=Капитан упал в трюм и теперь неспособен к командованию судном. Лейтенант Бакланд принял командование на себя.
text.t7=Мы собираемся, чтобы попытаться захватить испанский форт, где Арчи и я были заключены в тюрьму.
text.t8=Испанская заключенные захватили Славу. Мы должны вернуть его обратно.
text.t9=Мы вернули корабль обратно. Теперь плывем в #sRedmond#, чтобы узнать, что нас ждет там.
text.t10=.
text.t11=.
