title=Бунт.
text.t1=Я должен найти Арчи в таверне, а затем отправиться в военно-морской штаб города #sGreenford#.
text.t2=Мичман Веллард присоединился к команде, а Шарп был назначен сержантом.
text.t3=Капитан Сойер избил Велларда. С капитаном что-то не так, но что, сказать не могу.
text.t4=Мы встретились с капитаном Сойером. Он как будто изменился, и не в лучшую сторону.
text.t5=Лейтенант Буш присоединился к команде. Я должен стать штурманом.
text.t6=Капитан упал в трюм и теперь не в состоянии командовать кораблем. Лейтенант Бакленд принял командование на себя.
text.t7=Мы попытаемся захватить испанский форт, где Арчи и я были заключены в тюрьме.
text.t8=Испанские заключенные захватили корабль 'Слава'. Мы должны вернуть его обратно.
text.t9=Мы вернули корабль обратно. Теперь плывем в #sRedmond#, чтобы узнать, что нас ждет там.
text.t10=.
text.t11=.
