title=Старые Друзья - Новые Враги.
text.t1=Я снова встретил мистера Буша. Мы идём в дом миссис Мэйсон.
text.t2=Я веду мистера Буша на карточную игру в доме аптекаря, который находится вверху по лестнице возле церкви.
text.t3=У меня есть новый корабль и мистер Буш, как первый офицер. В таверне надо набрать команду.
text.t4=С судном сопровождения мистера Куэлпа, мы должны плыть к Кайману. Это на запад до острова Бонайре, затем на северо-запад до Каймана.
text.t5=Мы достигли Каймана. Мистер Куэлп ушел очень быстро... Теперь надо найти 95-й полк и мистера Шарпа. Я думаю нужно спросить какого-нибудь моряка в таверне, может он кого-то видел.
text.t6=Шарп присоединился к нам, и мы должны плыть в Чарлстаун, чтобы встретить его "друзей".
text.t7=Партизаны помогут нам найти Майора Хогана, когда мы прибудем в Гваделупу. Снова в море и к Ансе Кассе-Буа на острове #sisland_Guadeloupe#.
text.t8=Мы нашли Майора Хогана, но я должен помочь Терезе Морено забрать реликвию из церкви.
text.t9=Я присоединяюсь к судну Терезы.
text.t10=Я возвращаюсь на плантации с Харпером и Купером.
text.t11=Теперь мы должны вернуться в #sGreenford# к адмиралу Пеллью.
text.t12=Я должен атаковать маяк на Гваделупе, но сначала я должен зайти в дом к Марии.
text.t13=Мария и её мать находятся в тюрьме за долги. Мне надо пойти туда и выручить их.
text.t14=Мы должны высадиться в Ансе Кассе-Буа на острове #sisland_Guadeloupe#, пересечь остров и разрушить маяк.
text.t15=Мы разрушили маяк, но застряли в тюрьме форта. Я могу отпереть дверь, но какую?
text.t16=Мы уничтожили маяк и нашли предателя. Теперь назад на судно и курс в порт Бриджтауна.
text.t17=Я должен пойти и проверить, все ли с Марией в порядке. Так что к ней домой.
text.t18=Снова дома. Я попросил Марию выйти за меня замуж, и она сказала - ДА. (Что я наделал?).
text.t19=Я был назначен капитаном фрегата 'Атропос'.
