title=Старые Друзья - Новые Враги.
text.t1=Я снова встретил м-ра. Буша. Мы идем в дом госпожи Мазон.
text.t2=Я сыграл с м-ом. Бушом в карточные игры в доме аптекаря.
text.t3=У меня есть новый корабль и м-р Буш, как первый офицер. В таверне надо набрать команду.
text.t4=С судном м-ра. Куэлпа как эскорт, мы должны плыть к Кайману.
text.t5=Мы достигли Каймана. М-р Куэлп выбрал нечетных? Теперь надо найти 95 и м-ра Шарпа.
text.t6=Шарп присоединился к нам, и мы отплыть в Чарльзтаун встретить его "друзей".
text.t7=Партизаны помогут нам найти майора Хогана, когда мы прибудем в Гваделупу. Снова в море и к Энсу Кэйссу Боису на острове #sisland_Guadeloupe#.
text.t8=Мы нашли майора Хогана, но я должен помочь Терезе Морено получить реликвию у церкви.
text.t9=Я присоединяюсь к судну Терезы.
text.t10=Я возвращаюсь на плантации с Харпером и Супером.
text.t11=Теперь мы должны возвратиться в #sGreenford# и адмиралу Пеллью.
text.t12=Мне надо напасть на сигральную башню на Острове Гваделупа, но сначала я должен зайти в дом Марии.
text.t13=Мария и ее мать находятся в тюрьме за долги. Мне надо пойти туда и выручить их.
text.t14=Мы должны высадиться в Энсе Кэйссе Боисе на острове #sisland_Guadeloupe#, пересечь остров и разрушить сигральную башню.
text.t15=Мы разрушили сигральную башню, но застряли в тюрьме в форта. Я могу отпереть дверь, но которую?
text.t16=Мы уничтожили батарею и нашли предателя. Теперь назад на судно и курс в порт Бриджтауна.
text.t17=Я должен пойти и проверить, как Мария.
text.t18=Снова дом. Я попросил Марию выйти за меня замуж, и она сказала ДА. (Что я сделал???).
text.t19=Я был назначен капитанов фрегата Атропос.