title=Герцогиня и Дьявол.
text.t1=Я должен доставить Герцогиню Варфедал в Англию, а также сопровождить секретные документы. Мы должны приготовиться к отплытию.
text.t2=Нас захватили испанцы и посадили в тюрьму. Мне нужно осмотреться и придумать план побега.
text.t3=Я нашел Арчи, но он находится в плачевном состоянии. Я не могу оставить его здесь, так что побег на данный момент откладывается.
text.t4=Герцогиня уже объявилась в тюрьме. Мы можем выходить вместе на прогулку по берегу, я должен узнать, сохранила ли она мои документы. Мы должны пойти к берегу, что бы охранники не могли услышать наш разговор.
text.t5=Я был приглашен на обед с Доном и Герцогиней.
text.t6=Герцогиня пришла, и мои документы все еще у нее.
text.t7=Герцогиня и документы находятся в безопасности. Команда и я должны возвратиться в тюрьму, поскольку я дал слово, вернуться.
text.t8=Испанцы нас отпустили. Мы должны пойти на пляж, чтобы вернуться к Неутомимый.