title=Проход на Пляж.
text.t1=Я нашел Хантера, и он знает кратчайший путь к Белому Заливу. Мы должны идти к дому у моста.
text.t2=Мы захватили партию воды предназначеной для французского корабля. Теперь, осталось захватить сам корабль.
text.t3=Лейтенант Куэлп убил контрабандиста Ларра. Теперь я должен искать другой туннель в лагерь пиратов и Академию.
text.t4=Туннель найден. Теперь надо возвратиться к Капитану Пеллью.
text.t5=Мы собираемся поймать Куэлпа в его собственной игре. Назад к дому контрабандиста.
text.t6=Мы уничтожили французские войска. Теперь я должен доставить майора Уэллсли в #sRedmond#.
test.t7=Мы подверглись нападению лучших французских войск. Мы должны возвратиться к Капитану Пеллью и рассказать ему, что случилось.
