title=Пристанище Епископа
text.t1=Есть такое место, под названием Замок Епископа.
text.t2=Выйдя из Чарльстона идите направо.
text.t3=После моста поворачивайте налево и идите по утесу.
text.t4=На самом деле это не замок и не таверна, а высокая скала.
text.t5=Скалы выглядят точно так же как на рисунке. Теперь я должен найти способ подняться наверх.
text.t6=Я нашел чертов стул, без сомнения.
text.t7=Давайте вернемся к чертовому стулу.
text.t8=Череп на дереве! Это должно быть оно, теперь ищем очень высокое дерево. Ствол отличается от других деревьев - он коричневый!
text.t9=Да, мы нашли нужное место. Потребуются инструменты, оружие и помощь мистера По. Давайте возвратимся к нему в Чарльстон.
text.t10=Я встречусь с мистером По за городскими воротами, когда найду то, что мне нужно.
text.t11=Я должен взять нашу лодку в Пристанище Епископа.
text.t12=Я встречусь с мистером Леграном за городскими воротами, когда найду то, что мне нужно.
text.t13=С боеприпасами к этому новому пистолету было немного сложнее, но теперь я готов присоединиться к моему другу Уильяму за пределами города.
text.t14=К Пристанищe Епископа. Надеюсь Юпитер нашел туда дорогу.
text.t15=Давайте вернемся к Дереву теперь, когда у нас есть всевозможные инструменты.
