title=Порох
text.t1=Правая рука: F3 + F3, левая рука: F3 + выстрел из пистолета (Q).
text.t2=стандартный порох: 6 частей Селитры, 1 часть Древесного угля и Серы соответственно.
text.t3=Медленногорящий Порох для Фейерверка: 4 части Селитры, 2 части Древесного угля и Серы соответственно.
text.t4=Главная предосторожность, размалывая порох нужно добавить немного воды.
text.t5=Не забывайте смешивать Древесный уголь с Селитрой к Саже Селитры и Сере с Селитрой к Саже Серы. Сделайте это прежде, чем перемаловать и вам ничего не угрожает. Ох-хо-хох...
text.t6=Нет, я не знаю, как это продолжить. Надо посетить ресторан.
