title=Порох
text.t1=Правая рука: F3 + F3, левая рука: F3 + выстрел (Q).
text.t2=Стандартный порох: 6 Селитры, 1 Древесный уголь, 1 Сера.
text.t3=Медленногорящий Порох для Фейерверка: 4 Селитры, 2 Древесного угля, 2 Серы.
text.t4=Главная предосторожность, размалывая порох нужно добавить немного Воды.
text.t5=Не забывайте смешивать Древесный уголь с Селитрой для получения Селитровой Сажи и Серу с Селитрой для получения Серной Сажи. Сделайте это прежде, чем перемалывать и вам ничего не угрожает.
text.t6=Я не знаю, как быть дальше. Надо посетить ресторан.
