title=Задание Юпитера в деревне Моултри
text.t1=
text.t2=Купите немного бумаги в деревне Форта-Моултри.
text.t3=Заберите Золотого-Жука у Лейтенанта Дж. Найти его можно в Форту.
text.t4=Золотой-Жук у меня.
text.t5=У меня есть бумага.
text.t6=Надо наполнить бутылку Коньяком из бочки в ресторане!
text.t7=Должна же быть в ресторане хоть одна пустая бутылка.
text.t8=Скорее в Отель, обменять Постельное Бельё на бумагу.
text.t9=Магазин обменяет Коньяк на Постельное Бельё.
text.t10=Лейтенанта Дж. видели на пути в ресторан.
text.t11=Лейтенант Дж. на нижнем этаже ресторана.
