title=Навигационные Приборы
text.t1=Надо вернуться в Чарлстон, чтобы найти Подзорную трубу, Компас и Секстант.
text.t2=Магазин рядом с домом мистера По.
text.t3=Магазин портного около входа в китайский квартал. Там я найду мистера Пима.
text.t4=У Пима есть секстант и он готов его обменять, если я открою магазин портного. Надо найти лестницу у здания напротив офиса Огюста Дюпена.
text.t5=Секстант находится в комнате на чердаке.
text.t6=Там что-то есть, но потайной люк заело!
text.t7=Наконец-то! Я нашел секстант. 
text.t8=Теперь в дом мистера По, там как раз встретимся с Юпитером.
text.t9=У мистера Пима есть запасной ключ от магазина портного в его спальне.
text.t10=В Форт Моултри!
text.t11=Лейтенант Дж. в Восточной Башне, ищет птиц.
text.t12=Теперь к мистеру По, там как раз встретимся с Уильямом.
text.t13=Я должен найти Флаг в кабинете лейтенанта Дж. и поднять его над Южной Башней.
text.t14=У нас есть все нужные навигационные приборы.
