title=Селитра
text.t1=Я произвел Селитру.
text.t2=Потребуется время, чтобы вся эта вода закипела - я тем временем займусь чем-нибудь другим.
text.t3=Потребуется время, чтобы селитра растворилась - я тем временем займусь чем-нибудь другим.
text.t4=Потребуется время, чтобы селитра на досках высохла - я тем временем займусь чем-нибудь другим.
text.t5=
text.t6=Мне нужен Инструмент, чтобы соскребсти селитру с досок.
text.t7=1)Поместите дрова в печь.
text.t8=2)Установите все рычаги в положение "Вверх"
text.t9=3)Заполните 1 бассеин и подождите пока вода закипит.
text.t10=4)Заполните 2 бассеин и подождите, пока растворится селитра.
text.t11=5)Заполните 3 бассеин, опустив рычаг на 2 бассеине. Зачерпните из него ведром.    
text.t12=6)Вылейте жидкость на доски и подождите, пока она высохнет.
text.t13=7)Соскребите селитру с досок.
