title=Селитра
text.t1=Я произвел Селитру.
text.t2=Это может занять время. можно чем-нибудь заняться.
text.t3=Это может занять время. можно чем-нибудь заняться.
text.t4=Это может занять время. можно чем-нибудь заняться.
text.t5=
text.t6=Мне нужны инструменты, чтобы очистить селитру от досок.
text.t7=1 поместить дрова в духовку.
text.t8=2 переключить все рычаги вверх
text.t9=3 Заполнить корыто 1 и ждать пока вода не закипит
text.t10=4 Заполнить корыто 2 и ждать пока селитра растворится.
text.t11=5 Заполнить корыто 3 и заполнить ведро тем раствором.    
text.t12=6 вылить жидкость на доски и подождать ее высыхания
text.t13=7 соскрести селитру от досок.
