title=Пергамент
text.t1=Я нашел грязный пергамент на берегу. Около разбитого баркаса.
text.t2=Мой рисунок Золотого-Жука на грязном пергаменте.
text.t3=Мой рисунок Золотого-Жука, но на другой стороне теперь появился Череп!
text.t4=После прогрева около Черепа появилась Коза!
text.t5=С помощью высокой температуры можно выведать тайны этого пергамента!
text.t6=Я попытаюсь ополоснуть пергамент горячей водой!
text.t7=Числа, написаные в линиях! Похоже на часть текста.
text.t8=Да, да, да. Я знал, что должно быть что-то еще. Между Черепом и Козой много символов!
text.t9=Пергамент теперь чист, но возможно я должен попытаться подогреть его снова?
text.t10=
