title=Полезные Предметы
text.t1=Я знаю, что где-то на кухне есть чернила и перо.
text.t2=Перо и чернила есть... Вместо бумаги подойдет грязный клочок, который я нашел на берегу.
text.t3=Котелок можно найти где-то внизу.
text.t4=Теперь я должен наполнить котелок водой.
text.t5=Как сказал Юпитер, жаропрочное блюдце можно найти в погребе, но где же ключ?
text.t6=Я нашел жаропрочное блюдце - теперь надо положить его на котелок.
text.t7=Готово - теперь осталось положить на блюдце пергамент.
text.t8=Я ищу Ключ и 6 предметов из набора детектива.
text.t9=Возможно, я смогу открыть замок набора детектива с помощью шпильки?
text.t10=У меня всё есть - надо заполнить набор и закрыть его.
text.t11=Пустые мешки... Я знаю, что они были в гроте, но также стоит осмотреть и чердак.
text.t12=Мне нужно что-то острое, чтобы взломать сундук на чердаке.
text.t13=У меня есть 8 пустых мешков. Этого будет достаточно.
text.t14=Надо поискать чего-либо полезного в Форте.
text.t15=Лейтенанта Дж. можно найти в казармах.
text.t16=Чтобы получить длинную веревку, нужно открыть все камеры в правильном порядке. 
text.t17=У меня есть длинная верёвка.
text.t18=Я навещу священника, он должен знать, как мне попасть в церковь.
text.t19=Я должен найти лестницу, ведущую к городской террасе. 
text.t20=Святая Вода, которую я получил от священника, может помочь мне против злобных существ в шахте.
text.t21=У меня есть все инструменты из церкви.
