title=Полезные предметы
text.t1=Я знаю, что где-то на кухне есть чернила и перо.
text.t2=Перо и чернила есть... Вместо бумаги подойдет грязный клочок, который я нашел на берегу.
text.t3=Котел можно найти где-то внизу.
text.t4=Теперь я должен наполнить котел водой.
text.t5=Как сказал Юпитер, жаростойкое блюдо можно найти в погребе, но где же ключ?
text.t6=Я нашел жаростойкое блюдо - теперь надо положить его на котел.
text.t7=Готово - теперь осталось на него поместить пергамент.
text.t8=Я ищу ключ и шесть предметов для детектива Кита.
text.t9=Возможно я смогу открыть замок  шпилькой?
text.t10=У меня все есть - надо заполнить ящичек и закрыть его.
text.t11=Пустые мешки... Я знаю, что они были в гроте, но также стоит осмотреть и чердак.
text.t12=Мне нужно что-то острое, чтобы взломать сундук на чердаке.
text.t13=У меня есть 12 пустых мешков. Этого будет достаточно.
text.t14=Надо поискать чего-либо полезного в Форте.
text.t15=Лейтенанта Дж. можно найти в казармах.
text.t16=Взять длинную веревку: пройти через тюрьму. Закрыть все клетки - но в какой из них приказ?
text.t17=У меня есть длинная веревка.
text.t18=Я навещу священника, он должен знать, как мне войти в церковь.
text.t19=Я должен найти лестницу, ведущую к  городской террасе. 
text.t20=Святая Вода, которую я получил от священника, может помочь мне против злобных существ в шахте.
text.t21=У меня есть все инструменты из церкви.
