title=Оружие
text.t1=Форт Моултри - нужное место.
text.t2=Ключ к оружейному шкафчику должен быть в одной из банок.
text.t3=У меня есть Мушкетон.
text.t4=Лейтенант Дж. находится в Казармах.
text.t5=Мне нужно найти Сержанта в башне с воротами. Возможно он даст мне револьвер.
text.t6=Чтобы получить револьвер, нужно открыть все камеры в правильном порядке.
text.t7=Да. У меня есть Револьвер.
text.t8=... и он заряжен.
text.t9=Мой пистолет в кузнице на ремонте. Я не могу позволить себе заплатить за него.
text.t10=Этот пистолет гораздо лучше моего старого пистолета. Нужно показать его кузнецу.
