title=Levantar la maldición
text.t1=Cuando averiguamos que estábamos malditos, ya era demasiado tarde. Nos trasnformamos en esqueletos al caer la noche, haciendo que todos huyan de nosotros o nos ataquen en cuanto nos ven. Pero también somos mucho más fuertes mientras estamos en ese estado. Tal vez podamos aprovecharnos de ello...
text.t2=La única forma de revertir la situación de mi tripulación es transportar las almas de los muertos mas allá del Fin del Mundo durante diez años y esperar que, después de todo ese tiempo, la diosa del mar se apiade de nosotros. Pero sé que eso no va a suceder nunca. ¡Así que mi venganza será sembrar el terror en todos los barcos que se crucen en mi camino! Va a ser duro seguir navegando sin tocar tierra, pero haré todo lo que obre en mi considerable poder para seguir adelante todo el tiempo posible.
text.t3=Estoy solo, rodeado de los cadáveres y los fantasmas de mi antigua tripulación. Oigo sus susurros y su deseo de venganza. Mepfistófeles los mató a todos y ahora me ordan que coseche sus almas para el infierno. Puede que mi alma se asuya, pero mi espíritu todavía no.
