title=Arribada
text.t1=Tras un largo viaje desde Bordeaux, finalmente arribé a #sHavana#, y posé mis ojos sobre una hermosa dama. ¡Mon Dieu, ella estaba deseando conocerme mejor! Por desgracia, su hermano nos descubrió y me ha desafiado a un duelo. De modo que aquí estoy, esperando en esta playa para matar al 'don'.
text.t2=Tan pronto como hube matado a Villalobos, toda una patrulla de soldados españoles apareció para arrestarme. ¡Por asesinato! ¡Ni siquiera sé si está muerto del todo! Aunque parecía muerto. En cualquier caso, me condujeron a la cárcel. El carcelero, me dejó libre a cambio de #smoney# piezas de oro. Lo que me deja con tan solo 1. ¡El muy bastardo! Y después de eso, aún tuve que abrime paso matando a los guardias de la prisión. Ahora estoy fuera de la ley, si me vuelven a capturar, me ahorcarán inmediatamente. Tengo que encontrar a mi tripulación. Pero lo primero es salir de esta maldita ciudad.
text.t3=No hay manera de que pueda recuperar mi antiguo barco, ya que está atracado en el puerto bajo una fuerte guardia. De modo que tengo que hacerme con otro. Gerard me ha dicho que hay un contrabandista inglés fondeado en la Bahía de San Antonio, la más cercana. Todo recto.
text.t4=¡El 'Seahorse' es nuestro! Creo que lo mejor será poner rumbo al puerto seguro más cercano: #sPort au Prince#.
text.t5=Ahora soy el orgulloso propietario de un galeón español. ¡Lo he robado en sus mismas narices, eso es lo que yo llamo ser audaz! Debería dejar Cuba antes de que los españoles se den cuenta de que me he llevado su precioso galeón. Lo mejor será poner rumbo a #sPort au Prince#.
text.t6=Tras un largo viaje desde Bordeaux, finalmente arribé a #sHavana#, y posé mis ojos sobre un apuesto caballero. ¡Mon Dieu, el muy pícaro estaba deseando conocerme mejor! Por desgracia, su hermano nos descubrió y me ha desafiado a un duelo. De modo que aquí estoy, esperando en esta playa para matar al 'don'.
text.t7=Tras un largo viaje desde Bordeaux, finalmente arribé a #sHavana#, y posé mis ojos sobre una hermosa dama. ¡Mon Dieu, ella estaba deseando conocerme mejor! Por desgracia, su hermano nos descubrió, así que tuve que salir huyendo de vuelta al barco. ¡Es hora de abandonar #sisland_Cuba#!
text.t8=Tras un largo viaje desde Bordeaux, finalmente arribé a #sHavana#, y posé mis ojos sobre un apusto caballero. ¡Mon Dieu, el muy pícaro estaba deseando conocerme mejor! Por desgracia, su hermano nos descubrió, así que tuve que salir huyendo de vuelta al barco. ¡Es hora de abandonar #sisland_Cuba#!
text.t9=Por fin, ese idiota de capitán nos ha traído hasta #sisland_Cuba#. Lo desafié a jugarse el barco en una partida de cartas. Cuando gané, él me acusó de hacer trampas. ¡Pagará por esa injuria con su vida!
text.t10=Por fin, ese idiota de capitán nos ha traído hasta #sisland_Cuba#. Lo desafié a jugarse el barco en una partida de cartas. Cuando gané, él me acusó de hacer trampas. Lo habría matado alli mismo, pero la tripulación lo tenía en alta estima, así que le perdoné la vida y lo dejé en tierra.
text.t11=Ahora soy el orgulloso propietario de un mercante español. ¡Lo he robado en sus mismas narices, eso es lo que yo llamo ser audaz! Debería dejar Cuba antes de que los españoles se den cuenta de que me he llevado su precioso mercante. Lo mejor será poner rumbo a #sPort au Prince#.
