title=Inicio de mi actividad contrabandista en #sisland#
text.t1=Es una pena que en estos momentos no tenga mercancías legales a bordo. Tenemos que hacer unas reparaciones bastante caras y la única forma de conseguir liquidez para pagarlas es contactar con un agente de los contrabandistas en la taberna de #stown#. Aunque tengo buenas relaciones con el gobierno de esta ciudad, puede que no se lo tomen bien si me descubren. Debo tener cuidado.
text.t2=Bueno, aquí estamos, en #stown#, con la bodega llena de contrabando.  Tenemos que hacer unas reparaciones bastante caras y la única forma de conseguir liquidez para pagarlas es contactar con un agente de los contrabandistas en la taberna local. El gobernador seguramente me ahorcaría por contrabandista o por pirata, así que he atracado bajo una bandera falsa. ¡Será mejor que tenga cuidado!
