title=El naufragio
text.t1.p1=No tenía que haber dejado el puerto en plena tormenta. Aunque pudimos escapar de la flota que habíamos avistado, la tempestad resultó ser más peligrosa que la Royal Navy: tuvimos que correr el temporal durante varios días, y era casi imposible gobernar el barco o determinar nuestra posición. Finalmente, el barco encalló en un banco de arena, y yo acabé cayendo por la borda; las olas me arrojaron a la playa. Ahora tengo que encontrar mi barco, tiene que estar en alguún lugar de esta isla.
text.t1.p2=Después debo hacer cuenta de mi situación y decidir cómo salir de este embrollo: ¿estará el barco en condiciones de navegar o tendremos que repararlo primero? ¿Podré hacerlo por mis propios medios o tendré que meterme en alguna ciudad (posiblemente hostil)? ¿Me quedarán suficientes hombres para hacerme a la mar y abordar presas o tendré que ganarme la vida robando o alquilando mi espada? Los contrabandistas y los salteadores de caminos podrían ayudarme; debería intentar hablar con ellos.
