title=Arribada a #sisland#
text.t1=Tras sobrevivir un ataque pirata, por fin he arribado a #sisland#. Gracias a Dios, la carga del barco está intacta.
text.t2=Tras sobrevivir un ataque pirata, por fin he arribado a #sisland#.
text.t3=Tras arrebatarle el control del barco al capitán, así se pudra, hemos arribado al #sQuebradas Costillas#, en #sisland_Quebradas Costillas#, en el lado opuesto de la isla de donde está #sCharlestown#. Voy a dejar que desembarque todo aquel que no quiera navegar conmigo. Yo he elegido este camino, ellos no. La mayoría tiene familias en casa a las que quieren volver a ver, y muchos siguen siendo leales a la Corona, por muy mal que los hayan tratado. Cada uno tiene sus gustos, supongo...
