Dialog_window_title
{
Ventana de dialogo
}
Dialog_window_info
{
????La ventana de dialogo aparece cuando se presiona el boton "Accion" que se encuentra delante de algun personaje. O los personajes pueden iniciarlo ellos mismos, si quieren hablar con el personaje del jugador.
????En la esquina superior izquierda del dialogo, vera la cara de un personaje con el que habla. Y a la derecha el jugador puede ver el nombre de ese personaje.
????En la parte inferior de la pantalla hay una ventana de texto. Aqui el jugador ve lo que el personaje le dice y tambien ve una lista de frases del jugador que puede decirle al personaje. Las palabras de los personajes son doradas, y las respuestas del jugador aparecen en azul. La respuesta del jugador actualmente seleccionado se resalta con un color azul brillante (foto 2).
????A veces no todo el texto o las respuestas pueden caber en la ventana de texto. En este caso, el jugador ve flechas verdes hacia arriba y hacia abajo en la parte derecha de la ventana de texto (foto 3). Y si hay algunas lineas de texto debajo, la flecha hacia abajo se resaltara con verde brillante. Lo mismo acerca de la flecha hacia arriba: se resaltara si hay texto arriba.
????La seleccion de la respuesta del jugador se puede realizar con los botones de seleccion de dialogo, y la activacion de la respuesta seleccionada se puede realizar con la tecla de "accion" del dialogo.
}
