title=Сокровище Ацтеков
text.t1=Я был прав, увидев Моргана. Он сказал мне, что испанцы нашли ценное сокровище ацтеков недалеко от Вера-Крус. Я согласился работать на него. У меня будет возможность снова увидеть Бартоломью. (Подсказка: Плывите в #sisland_Khael Roa#, чтобы обновить локацию в Вера-Крус) 
text.t2=Чёрт! Кажется, Серебряный Флот уже здесь. Ещё одна плохая новость: корабля Бартоломью нет в порту. Тем не менее, я надеюсь, что увижу его в городе.
text.t3=Мы потеряли флот во время шторма. Бартоломью думает, что он должен отправиться в Гавану. Плывем на Кубу!
text.t4=Я видел, как Флот входит в порт Гаваны. Мне нужно сообщить Моргану и губернатору. Теперь путь лежит в #sRedmond#.
text.t5=Обеспокоенный новостями, Морган решил, что мы должны немедленно отправиться на Кубу. Там он даст мне новые инструкции.
text.t6=Новое задание для меня и Бартоломью. Мы должны знать, где хранится сокровище и сколько дней оно будет находиться на Кубе. Капитан Дамски может быть нашим осведомителем. Я знаю, что он живет в доме между портовыми воротами и церковью Гаваны.
text.t7=Прежде чем уничтожить орудия, я должен убить всех стражников так, чтобы меня не обнаружили. Давайте сделаем это!
text.t8=Все стражники мертвы. Теперь я могу вывести из строя орудия. Я начну с тех, что находятся рядом с тем местом, где я начал миссию. После уничтожения орудий закончу работу с бастионом. (Подсказка: бомбы будут заложены автоматически, когда вы зайдете за орудия и бастион)
text.t9=Мы сделали это! Мы украли сказочное сокровище в одном из лучших испанских фортов. Благодаря этому подвигу мы войдем в историю. Без сомнения, губернатор грода #sRedmond# поздравит нас.
text.t10=Эта экспедиция была очень прибыльной. Я заработал 150000 золотых монет и заработаю гораздо больше, когда трон будет продан. Теперь я возвращаюсь в #sDouwesen#, чтобы отдохнуть, поскольку Морган и Бартоломью тоже думают сделать это. Возможно, в будущем я снова увижу Бартоломью.
text.t11=Чёрт! Меня заметили солдаты. Они подняли тревогу, и мне пришлось бежать, пока испанские войска не напали на меня. Я не знаю, что случилось с Бартоломью и Морганом. Но я уверен, что у меня не будет новой возможности украсть сокровище ацтеков!