title=Орудия острова Исла-Мона
text.t1=Мне надо взорвать орудия на острове #sisland_Isla Mona#... Я должен быть самым лучшим наёмником вице-адмирала. В будущем я смогу использовать это в своих интересах.... Но пока, надо встретиться с Пелагиусом на острове #sisland_Antigua#.
text.t2=Это задание не из легких, но Адмирал хочет проверить меня. Давайте отправимся на остров #sisland_Guadeloupe# и проделаем несколько отверстий в корпусе корабля 'Бельвиль'.
text.t3=Готово! Пора вернуться на остров #sisland_Antigua# и встретиться с вице-адмиралом.
text.t4=Новое задание, на этот раз на острове #sisland_Khael Roa#. Капитан Триппер будет моим партнером. Буду надеяться, что мне не придется провести много месяцев на острове #sisland_Isla Mona#.
text.t5=Когда мы покидали остров, французский военный корабль напал на нас. К счастью, благодаря помощи капитана Триппера, я выиграл сражение. Надо скорее плыть на остров #sisland_Antigua#, #sisland_Khael Roa# является слишком опасным. 
text.t6=Наконец-то! Мне дали задание на Исла-Моне. Я должен поговорить с Уилфредом Ларнером, капитаном торгового судна.
text.t7=Хорошая заварушка! Британцы будут переживать эту потерю в течение долгого времени. Вице-адмирал Бенавидес будет очень рад, что задание было выполненно с полным успехом. Если он будет счастлив, то - я буду очень богатым.
text.t8=Я сожалею, о задании на острове #sisland_Khael Roa#. Теперь, оно состоит в том, чтобы захватить гордость французского флота - корабль 'Корона'. Какая удача! Буду надеяться, что англичане помогут мне справиться с этой задачей.
text.t9=Да! Корабль 'Корона' мой. Надо оставить этот удивительный корабль в городе Гавана.
