title=Мошенничество
text.t1=Я был капитаном и контрабандистом в течение нескольких месяцев, и не сожалею о своей предыдущей жизни солдата. Много лет такой несчастной жизни позволили мне накопить достаточно денег, чтобы купить себе барк. Так я стал контрабандистом и мои дела улучшаются день за днем. Теперь мне нужно доставить груз эля в город #sisland_Cuba#. Прибыль в 25 000 золотых! Мой новый партнер, которого я встретил несколько дней назад, объяснил, что я должен сделать - встретиться с испанским торговцем по имени Балтазар Сальгадо в Плайя-де Сабана. Короче говоря, это задание - редкая удача!
text.t2=Я не могу поверить, что был арестован испанцами. Много дней провел в тюрьме, не зная что со мной будет, пока не встретил Вицеа-дмирала #sHavana#. Из огня да в полымя! Десять лет работать на испанцев.. Хорошее будущее... У меня есть время все обдумать. Я должен найти на верфи капитана Дамски, перед встречей со своим новым офицером.
text.t3=Я встретил своего нового офицера, Чико Койса. Он кажется на первый взгляд уверенным в себе, и команда к нему лояльна. Хотя его задача, помогать мне, я уверен, что он, не колеблясь, убьет меня, если я предам вице-адмирала. Так или иначе, я теперь должен выполнять задания испанцев. Начну с порта #sCayman# на острове #sisland_Cayman#.