title=Возвращение Корабля 'Дьявол'
text.t1=Испанские власти не тратили впустую времени на мои поиски. Они знали, что перед службой на них я жил на острове #sisland_Douwesen#, поэтому они сразу послали сюда судно. Благодаря солдатам Губернатора, мы заманили их в засаду и убили большинство врагов в месте под названием Крабовые Утёсы. Однако капитана среди них небыло. Он должен быть на борту своего корабля, стоящего у Пальмового Берега.
text.t2=Чико Койс был капитаном корабля 'Дьявол'! Я выиграл дуэль, но не убил его из-за нашей прежней дружбы. Я спрятал его в трюме и сообщил голландскому губернатору, что убил капитана. Теперь, я могу плыть на остров #sisland_Douwesen# в своём прежнем корабле. Я думаю, Баия-Де-Сан-Антонио на острове Куба является правильным местом для освобождения Чико.
text.t3=Готого! Чико свободен. Он поклялся, что не будет пытаться арестовать меня... Это может быть последний раз, когда я вижу его. Что же теперь мне делать дольше? Может отправиться в #sRedmond#? Я знаю Капитана Генри Моргана, служащего английскому губернатору. Возможно, он мог бы взять меня в одну из своих экспедиций...
