title=Возвращение эль Диабло
text.t1=Испанские власти не тратили впустую времени, ищя меня. Они знали, что я жил в #sisland_Douwesen# перед службой на них и они сразу послали сюда судно. Благодаря солдатам Губернатора, мы заманили их в засаду и убили большинство вражеской команды в месте под названием Крабовые Утесы. Однако капитана среды них небыло. Он должен быть на борту своего корабля, стоящего у Пальмового Берега.
text.t2=Чико Коис был капитаном 'Эль Диабло'! Я выиграл дуэль, но не убив его из-за нашей прежней дружбы. Я спрятал его в трюме и сообщил голландскому губернатору, что убил капитана. Теперь, я могу плыть в #sisland_Douwesen# на своем прежним корабле. Я думаю, Баия-де-Сан-Антонио на Кубе является правильным местом для освобождения Чико.
text.t3=Готого! Чико свободен. Он поклялся, что он не будет пробовать арестовать меня... Это может быть последний раз, когда я вижу его. Что же теперь мне делать дольше? Может отправиться в #sRedmond#? Я знаю Капитана Генри Моргана, служащего английскому губернатору. Возможно, он мог бы взять меня в одну из своих экспедиций...
