title=Червь в Яблоке
text.t1=Я должен найти Вассала Бетьюна, пирата, живущего в #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola# и работающего на Матеуса Сантоса. Может быть, мне помогут в таверне этого острова. 
text.t2=У меня не было возможности убить Сантоса. Он предложил мне работу, и я согласился, моя цель Амброз Бриценос. Он живёт в #sSanto Domingo# на острове #sisland_Hispaniola#, но обычно он работает на берегу Бока-Де-Юман.
text.t3=Амброз Бриценос мёртв. Я должен вернуться к Сантосу за наградой. Никогда нельзя заранее знать, что будет.
text.t4=Я решил не убивать Сантоса. Понятно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t5=Сантос не подвел - заплатил за то, что я убил Амброза. И должен сказать, это - небольшая сумма, поэтому я решил выполнить ещё несколько заданий Сантоса, пока не заработаю достаточно денег, прежде чем прибить его. Моя следующая цель - торговец Джеффри Бампфилд. Он живёт в городе #sGreenford# на острове #sisland_oxbay#, слева от таверны, через улицу.
text.t6=Избавление от торговца пойдет обществу на пользу. Теперь к Сантосу за деньгами.
text.t7=Я решил не убивать Бампфилда, хотя его смерть могла бы сделать мир более счастливым. Ясно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t8=Да! Сантос мне хорошо заплатил! Этот Бампфилд, сильно разозлил кого-то, если платят так много золота, чтобы избавиться от него. Я должен выполнить другую работу Сантоса. Он сказал, что я должен убить контрабандиста по имени Бертильон. Его часто видят в порту города #sGrand Turk# на острове #sisland_Turks#.
text.t9=Бертильон был не из лучших противников. Сантос должен быть доволен работой.
text.t10=Я решил не убивать Бертильона. Хотя он - самый наглый контрабандист, и за это я восхищаюсь им. Возможно я утомился от жизни убийцы.
text.t11=Я должен сразиться с личным врагом Сантоса, Америго Виейром. Виейра, по слухам, лучший фехтовальщик на архипелаге. Дом Виейры находится правее резиденции Губернатора в городе #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#.
text.t12=Америго Виейра действительно хороший фехтовальщик, был. Он успел рассказать, что так же работал на Сантоса, пока тот его не предал.
text.t13=Я решил не убивать Виейра. Он рассказал, что тоже работал на Сантоса какое-то время, и теперь Сантос пытается избавиться от него, потому что Сантос боится его. Это звучало вполне правдоподобно, так что, у меня мало желания встречаться с Сантосом снова.
text.t14=Я решил не убивать Виейра. Он рассказал, что тоже работал на Сантоса какое-то время, и теперь Сантос пытается избавиться от него, потому что Сантос боится его. Это звучало вполне правдоподобно, так что, у меня мало желания встречаться с Сантосом снова, однако, я должен получить свои деньги, иначе рискую вызвать подозрения Сантоса. Кроме того, поскольку Виейра в отчаянном положении, мне удалось убедить его работать на меня. Иметь лучшего фехтовальщика в офицерах, не каждому даётся.
text.t15=Деньги, которые я получил за то, чтобы сразиться с Америго Виейром, того не стоят. Несмотря на это я взялся за другое задание Сантоса; Посыльный из Европы, старый итальянский человек, находится где-то на острове #sisland_Guadeloupe#, имеет сведения, которые не должны достигнуть адресата.
text.t16=Я нашел этого, Вито Леоне. Он хотел убедить меня, что Сантос скоро попытается устранить меня, но я не настолько глуп, чтобы в это верить. Я выполняю его задания и смысл меня устранять. Да, и надо не забыть получить у него свою награду.
text.t17=Вито Леоне, 'посыльный', чей смерти так желал Сантос, оказалось, был довольно важным человеком. Я не хочу вовлекать себя в дела гильдии убийц, так что я "умываю руки". Пусть они делают друг с другом что хотят.
text.t18=Вито Леоне, 'посыльный', чей смерти так желал Сантос, оказалось, был довольно важным человеком. И Сантос, оказался честолюбивым мерзавцем, который убивает любого, кто представляет для него угрозу. Я решил помочь Леону избавиться от Сантоса и наконец выполнить задание вице-адмирала Бенавидеса. Всё, что я должен сделать, - прийти в дом Сантоса в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и убить его. Леон уверяет меня, что Сантос будет там с меньшим числом своих телохранителей. Буду надеяться что застану его в расплох.
text.t19=Теперь мне ничего не угрожает. Леон заплатил мне, я освобоил Камиллу и её возлюбленного. Теперь, я могу возвратиться в город #sHavana# на острове #sisland_Cuba# и подтвердить вице-адмиралу, что Матеус Сантос мёртв.
text.t20=Я решил не убивать Сантоса. Понятно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t21=Три месяца прошло с тех пор как Сантос дал мне задание, и я до сих пор не нашел цель. Я понимаю, что подвел его... Но не сожалею. В такой профессии не хватает азарта, приключений или чести для такого беспокойного морского волка, как я.
text.t22=Несмотря на то, что я нашел Вассала Бетьюна, я не уверен, ведет ли он меня к Матеусу Сантосу или в ловушку. Он сказал мне, что я должен пройти рядом с тюрьмой города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и найти его дом.
