title=Червь в яблоке
text.t1=Я должен найти Вассала Бетьюн, пирата, живущего на #sTortuga# в районе острова #sisland_Hispaniola# и работающего на Матеуш Сантос. Может быть, мне помогут в таверне этого острова. 
text.t2=У меня не было возможности убить Сантоса. Он предложил мне работу, и я согласился, моя цель Амброз Бриценос. Бриценос живет а #sSanto Domingo# на #sisland_Hispaniola# но он - обычно, по работе, в Боке де Июмане.
text.t3=Амброз Бриценос мертв. Я должен вернуться к Сантосу за наградой. Никогда нельзя заранее знать, что будет.
text.t4=Я решил не убивать Сантус. Понятно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t5=Сантус не подвел - заплатил за то, что я убил Бриценос. И должен сказать, это - небольшая сумма, поэтому я решил выполнить еще несколько заданий Сантуса, пока не заработаю достаточно денег, прежде чем прибить его. Моя следующая цель - торговец Джеффрей Бампфилд. Он живет в #sGreenford# на #sisland_oxbay#, налево от таверны, через улицу.
text.t6=Избавление от торговца пойдет обществу на пользу. Теперь к Сантусу за деньгами.
text.t7=Я решил не убить Бампфилда, хотя его смерть могла бы сделать мир более счастливым. Ясно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t8=Да! Сантос мне хорошо заплатил! Этот Бампфилд, сильно разозлил кого - то, если платят так много золота, чтобы избавиться от него. Я должен выполнить другую работу Сантуса. Он сказал, что я должен убить контрабандиста по имени Бертильон. Его часто видят в порту острова #sGrand Turk# на #sisland_Turks#.
text.t9=Бертильон был не из лучших противников. Сантус должен быть доволен работой.
text.t10=Я решил не убивать Бертильона. Хотя он - самый наглый контрабандист, и за это я восхищаюсь им. Возможно я утомился от жизни убийцы.
text.t11=Я должен сразиться с личным врагом Сантуса, Америго Виера. Виейра, по слухам, лучший фехтовальщик на архипелаге. Дом Виеры - правее особняка Губернатора в #sConceicao# на #sisland_Conceicao#.
text.t12=Америго Виера действительно хороший фехтовальщик, был. Он успел рассказать, что так же работал на Сантуса, пока тот его не предал.
text.t13=Я решил не убивать Виейра. Он рассказал, что тоже работал на Сантоса какое то время, и теперь Сантос пытается избавиться от него, потому что Сантос боится его. Это звучало вполне правдоподобно, так что, у меня мало желания встречатться с Сантосом снова.
text.t14=Я решил не убивать Виейра. Он рассказал, что тоже работал на Сантоса какое то время, и теперь Сантос пытается избавиться от него, потому что Сантос боится его. Это звучало вполне правдоподобно, так что, у меня мало желания встречатться с Сантосом снова, однако, я должен получить свои деньги или вызвать подозрения Сантуса. Кроме того, поскольку Виейра в отчаянном положении, мне удалось убедить его работать на меня. Иметь лучшего фехтовальщика в офицерах, не каждому удается.
text.t15=Деньги, которые я получил за то, чтобы сразиться с Америго Виера, не стоят себя. Несмотря на это я взялся за другое задание Сантуса; посыльный из Европы, старый итальянский человек, находится где-то на #sisland_Guadeloupe#, имеет сведения, которые не должны достигнуть адресата.
text.t16=Я нашел этого, Вито Леоне. Он хотел убедить меня, что Сантос скоро попытаются устранить меня, но я не настолько глуп, чтобы в это верить. Я выполняю его задания и смысл меня устранять. Да, и надо не забыть получить у него свою награду.
text.t17=Вито Леоне, 'посыльный', чей смерти так желал Сантус, оказалось, был довольно важным человеком. Я не хочу вовлекать себя в дела гильдии убийц, так что я "умываю руки". Пусть они делают друг с другом чего хотят.
text.t18=Вито Леоне, 'посыльный', чей смерти так желал Сантус, оказалось, был довольно важным человеком. И Сантус, оказался честолюбивым мерзавцем, который убивает любого, кто представляет для него угрозу. Я решил помочь Леону избавляться от Сантуса и наконец выполнить задание Вице-адмирала Бенавайдс. Все, что я должен сделать, - прийти в дом Сантуса в #sRedmond# на #sisland_Redmond# и убить его. Леон уверяет меня, что Сантус будет там с меньшим числом своих телохранителей. Буду надеяться что застану его в расплох.
text.t19=Теперь мне ничего не угрожает. Леон заплатил мне, я освобоил Камиллу и ее возлюбленного. Теперь, я могу возвратиться в #sHavana# на #sisland_Cuba# и подтвердитьВице-адмиралу, что Матеуш Сантос мертв.
text.t20=Я решил не убивать Сантос. Понятно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t21=Три месяца прошло с тех пор как Сантос дал мне задание, и я до сих пор не нашел цель. Я понимаю, что подвел его... Но не сожалею. Недостаток азарта, приключения не в чести профессии морской собаки вроде меня.
text.t22=Несмотря на то что я нашел Вассал Бетьюн, не уверен, что он ведет меня к Матеусу Сантушу или в ловушку. Он сказал мне, что я должен пройти рядом тюрьмой #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#.