title=Осада Ораньестада
text.t1=Голландцы напали на деревню около Гаваны. С Падильем и его людьми, мы их победили. Однако в Плайя-де-Сабана должны быть и другие. Берег находится справа от нас, когда мы покидаем деревню.
text.t2=Вице-адмирал и губернатор задумал грандиозный план: Они хотят захватить Ораньестад! Для этого у меня есть две задачи. Первая состоит в передаче ложной информации голландским властям #sisland_Douwesen#. Они должны думать, что испанцы хотят напасть на #sDouwesen# вместо Ораньестада, чтобы они перебросили свой флот с Арубы на #sisland_Douwesen#. У меня уже есть идея, как это можно сделать. Курс на #sisland_Douwesen#!
text.t3=Готово! Все сработало как и планировалось. Я обманул своего бывшего Капитана Беренда де Вура. Теперь, я могу плыть в Арубу и выполнять вторую задачу: завербовать индейское племя для осады Ораньестада. Я знаю, что около Ораньестада есть индейская деревня. Я должен поговорить с их вождем.
text.t4=После одного отказа, я наконец нашел племя заинтересованное в том, чтобы помочь нам. Мне нужно вернуться в Гавану и попросить вице-адмирала Бенавидеса дать новые задания.
text.t5=У меня есть месяц, на изучение новых навыков и набор опыта, пока вице-адмирал выясняет, что план сработал.
text.t6=Что ж, экспедиция началась и капитан Падилья назначен адмиралом. Прибыв на Арубу, в то время как Падилья и его войска окружают Ораньестад, я должен встретиться с индейским вождем и отдать остальную часть золота, которое он просил. После этого, я сопровожу его воинов в голландский город.
text.t7=Какой подлый человек этот Падилья! Он позволил своим людям убивать мирных жителей. Я сообщу вице-адмиралу об этих преступлениях. Он решит как наказать Падиллу.
text.t8=Месяц прошел. Надо бы проведать вице-адмирала.