title=Осада Ораньестада
text.t1=Голландцы напали на деревню около Гаваны. С Падильем и его людьми, мы их победили. However, there must be another ones in Плайя-де Сабана. The shore is to our right when we leave the village. 
text.t2=Вице-адмирал и губернатор задумал грандиозный план: Они хотят захватить Ораньестад! Для этого у меня есть две задачи. Первая состоит в передаче ложной информации голландским властям #sisland_Douwesen#. Они должны думать, что испанцы хотят напасть на #sDouwesen# вместо Ораньестада, и переместили свой флот от Арубы в #sisland_Douwesen#. У меня уже есть идея, как это можно сделать. Курс в #sisland_Douwesen#!
text.t3=Готово! Все сработало как запланировано. Я обманул своего бывшего Капитана Беренд де Вур. Теперь, я могу плыть в Арубу выполнять вторую задачу: подбить индийское племя на осаду Ораньестада. Я знаю, что около Ораньестада есть индийская деревня. Я должен поговорить с их вождем.
text.t4=После одного отказа, я наконец нашел племя заинтересованное в помощи нам. Мне нужно вернуться в Гавану и попросить вице-адмирала Бенавидеса дать новые задания.
text.t5=У меня есть месяц, на изучение новых навыков и набор опыта, пока вице-адмирал выясняет, что план сработал.
text.t6=Ну, экспедиция началась и капитан Падилья назначен адмиралом. Достигнув Арубы, в то время как Падилла и его войска окружают Ораньестад, я должен встретиться с индийским вождем и отдать остальную часть золота, которое он просил. После этого, я провожу его воинов в голландский город.
text.t7=Какой подлый человек этот Падилья! Он позволил своим людям убийства мирных жителей. Я сообщу Вицеадмиралу об этих преступлениях. Он решит как наказать Падиллу.
text.t8=Месяц прошел. Надо бы проведать вице-адмирала.