title=Ловушка для Бартоломью
text.t1=Я должен был принять новое задание несмотря на то, что случилось в Ораньестаде. Моя следующая цель Бартоломью Португалец, известный португальский пират. Капитан Бучер уже ищет его. Я должен найти его в #sIsla Muelle#е на острове Пуэрто-Рико.
text.t2=Капитан Бучер предлагает встретится с Бакстером в пиратском поселении на острове #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t3=Капитан Бучер был прав. В пиратском поселении мы обнаружили бывшего члена команды Бакстера. Он сказал, что Бартоломью работал на губернатора острова #sisland_Conceicao#. Конечно, мы получим больше информации в городе #sConceicao#. Я начну свой поиск с посещения местной таверны, может трактирщик чего знает.
text.t4=Я захватил Эмилио Соареса, он офицер Бартоломью. Однако, я не знаю, где Бартоломью. Нужно вернуться в Гавану за советом Вице-адмирала Бенавидеса.
text.t5=Вице-адмирал дал мне существенную информацию. Роксана Лаллир, его лучшая подруга, находится на задании в городе Элис-Таун. Однако, прежде чем отправиться туда, я должен поговорить с губернатором Пуэрто-Ла-Круса. Его помощь могла бы быть полезна.
text.t6=Губернатор предложил мне поговорить с Уильямом Коттером, английским офицером работающим на него. Он мог бы помочь нам в похищении Лаллир. Он патрулирует улици города, надо его найти.
text.t7=Ночью, когда я был в форте острова Эльютера, я увидел, как Бартоломью пытается освободить Роксану Лаллир из тюрьмы. Приняв его предложение о партнерстве, мы незаметно вышли из форта. К сожалению вскоре после того, мы встретились с Падильей и его командой в джунглях. Они были убиты в бою. Теперь мы можем пойти в город Элис-Таун.
text.t8=Мне нужно плыть в Гавану. Эмилио там, заключен в тюрьму. Сначала мы высадимся на берегу Баия-де-Сан-Антонио, чтобы не привлекать внимание.
text.t9=После освобождения Эмилио Соареса, я убил Вице-адмирала Бенавидеса, когда он входил в свою резиденцию. Теперь отправляемся в город #sRedmond#, там надо решить что делать дальше.
text.t10=Роксана вернулась в #sFalaise de Fleur#, а Бартоломью отправился за новыми приключениями. Я же решил начать новую жизнь на острове #sisland_Douwesen# в городе Кралендейк.
text.t11=Ночью, когда я был в форте острова Эльютера, я увидел, как Бартоломью пытается освободить Роксану Лаллир из тюрьмы. Он не убедил меня уйти со службы на Испанию, и мне пришлось его убить. Вскоре после этого, пришел капитан Падилья. По его мнению, мы должны вернуться в Гавану как можно скорее.
text.t12=Наконец-то, я - свободный человек! Кошмар закончился, и я могу жить как хочу.


 
