title=Ловушка для Бартоломью
text.t1=Я должен был принять новое задание несмотря на то, что случилось в Ораньестад. Моя следующая цель Бартоломью Португалец, известный португальский пират. Капитан Бучер уже ищет его. Я должен найти его в #sIsla Muelle#.
text.t2=Капитан Бучер предлагает встретится с Бакстером в пиратском поселке #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t3=Капитан Бучер был прав. В поселке пиратов мы обнаружили бывшего члена команды Бакстера. Он сказал, что Бартоломью работал на губернатора #sisland_Conceicao#. Конечно, мы получим больше информации в #sConceicao#. Я начну свой поиск с посещения местной таверны, может трактирщик чего знает.
text.t4=Я захватил офицера Бартоломью, Эмильо Соареса. Однако, я не знаю, где Бартоломью. Нужно вернуться в Гавану за советом Вице-адмирала Бенавайдса.
text.t5=Вице-адмирал дал мне существенную информацию. Роксане Лоллир, его лучший друг, находится на задании в городе Элис. Однако, прежде чем отправиться туда, я должен поговорить с губернатором Пуэрто-ла-Круса. Его помощь могла бы быть полезна.
text.t6=Губернатор предложил мне поговорить с Уильямом Коттером, английским офицером работающим на него. Он мог бы помочь нам в похищении Лоллир. Он патрулирует улици города, надо его найти.
text.t7=Ночью, когда я был в форте Эльютера, я увидел, как Бартоломью пытается освободить Роксане Лоллир из тюрьмы. Приняв его предложение о партнерстве, мы незаметно вышли из форта. К сожалению вскоре после того, мы встретились с Падилья и его командой в джунглях. Они были убиты в бою. Теперь мы можем пойти в город Элис.
text.t8=Следующая остановка, Гавана. Эмильо там, заключен в тюрьму. Сначала мы высадимся в Баия-де-Сан-Антонио.
text.t9=После выпуска Эмильо Соареса, я убил Вицеа-дмирала Бенавайдса, когда он входил в свою резиденцию. Курс на #sRedmond# там надо решить что делать дальше.
text.t10=Роксане вернулась в #sFalaise de Fleur# в то время как Бартоломью отправился за новыми приключениями. Я же решил начать новую жизнь в #sisland_Douwesen#.
text.t11=Ночью, когда я был в форте Эльютера, я увидел, как Бартоломью пытается освободить Роксане Лоллир из тюрьмы. Он не убедил меня оставить службу испанцам, и мне пришлось его убить. Вскоре после этого, пришел капитан Падилья. По его мнению, мы должны вернуться в Гавану как можно скорее.
text.t12=Наконец, я - свободный человек! Кошмар закончился, и я могу жить как хочу.


 

