title=Ammand el Corsario
text.t1=El padre Bernard es la cabeza de la Iglesia en #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Me ha pedido que encuentre pruebas para aclarar si el sacerdote llamado padre Jerald es culpable o no. Vive en la ciudad de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#, y hay rumores de que está metido hasta las cejas en asuntos pecaminosos, y que se ha olvidado de Dios. No debería llevarme mucho tiempo. Cumpliré este encargo con la esperanza de ganarme la confianza del padre Bernard. Primero, echaré un vistazo en la taberna.
text.t2=Simon Hanpool es el tabernero de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#. He hablado con él, y no tenía la menor idea de que circularan tales rumores sobre el padre Jerald. Según el tabernero, el padre Jerald es un buen sacerdote, y atiende a sus deberes sin falta. Ahora, a hablar con el cura.
text.t3=El ayudante del padre Jerald me ha dado pruebas de la culpabilidad del cuua. Sospecho que quiere hacerse con el puesto de Jerald. ¿Será su ambición lo que le ha llevado a trabajar con un Señor Pirata para obtener el puesto?
text.t4=El padre Jerald afirma que no es culpable. Y me ha resultado muy convincente. Hay algo en este asunto que no encaja. Tengo que hablar con la mujer implicada.
text.t5=Le he hecho una oferta al cura para comprarme las cartas y ha aceptado inmediatamente. ¿No es eso prueba suficiente de que es culpable? Debería volver a #sisland_Redmond# a informar al padre Bernard antes de que Armand el Corsario pueda venir a pedir el dinero.
text.t6=Le he hecho una oferta al cura para comprarme las cartas y ha aceptado inmediatamente. No sé si es culpable o no, así que puedo contarle al padre Bernard lo que yo quiera. Debería navegar de vuelta a #sisland_Redmond# justo antes de que Ammand el Corsario venga en busca del dinero.
text.t7=La camarera me ha confirmado que recibió varias cartas de amor del #sFatherJerald#. No sé con seguridad si puedo fiarme de ella; parece un poco ligera de cascos en su forma de actuar. Hablaré otra vez con el tabernero.
text.t8=El dueño de la taberna sigue asegurando que el #sFatherJerald# no es culpable. Dice que las cartas fueron escritas por otra persona, un tal Yedam Kinne. Es un holandés que vive aquí en la isla, y es capaz de falsificar la letra de cualquiera. El tabernero dice que vio a Kinne y al ayudante del cura juntos hace varios días. Tal vez algún vecino pueda decirme dónde encontrar a este holandés.
text.t9=Yedam Kinne asegura que no tiene nada que ver con las cartas. ¿Será el padre Jerald culpable?
text.t10=Yedam Kinne confesó que había escrito las cartas. Eso significa que el padre Jerald es inocente, y su ayudante es quien ha causado todo este embrollo.
text.t11=He tenido que matar a ese tozudo holandés. Por desgracia, ahora no hay manera de saber si él escribió esas cartas o no. Quizás el tabernero tenga algo de información sobre la camarera.
text.t12=El tabernero me ha dicho que la chica que ha acusado al padre Jerald de proposiciones deshonestas en realidad estaba trabajando para el ayudante de Jerald. De modo que las cartas son falsificaciones. Ahora debo volver a #sRedmond#, en #sisland_Redmond# con las pruebas.
text.t13=He vuelto a #sRedmond#, en #sisland_Redmond# y he conseguido persuadir al padre Bernard de que el padre Jerald es inocente. Me lo ha agradecido y me ha dicho que vuelva a visitarlo más tarde para recibir mi siguiente tarea.
text.t14=He vuelto a #sRedmond#, en #sisland_Redmond# y le he dicho al padre Bernard que el padre Jerald es culpable. Me lo ha agradecido y me ha dicho que vuelva a visitarlo más tarde para recibir mi siguiente tarea.
text.t15=Al salir de la taberna, me he topado con un Señor Pirata llamado Ammand el Corsario. Ammand me ha dicho que el ayudante del padre Jerald tiene un montón de cartas que prueban la culpabilidad del padre Jerald, y que podríamos chantajearlo a cambio de las cartas.
text.t16=Ammand el Corsario sugerió que me vistiera de clérigo y hablara primero con el ayudante. Al llegar frente a la iglesia, Ammand entró en el cuarto trasero. ¡Aquí pasa algo raro!
text.t17=A nuestro regreso a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, Ammand el Corsario se me acercó en el muelle, pidiéndome el 50% del dinero que recibí por chantajear al padre Jerald. Le dije que no ha habido chantaje y, por lo tanto, no hay dinero. Se enfureció al oír esto y me dijo que lo único que ha sacado en limpio de este asunto es una estatua de oro (supongo que eso es lo que estaba haciendo en el cuarto trasero), y que yo se las pagaría. He conseguido dejarlo inconsciente por ahora, pero debería darme prisa en ir a ver al padre Bernard.
