title=El tesoro azteca.
text.t1=He conseguido un fragmento de mapa azteca de Thomas Tipman.
text.t2=El contrabandista de diamantes Clint Eastwood me ha intercambiado un fragmento de mapa azteca por diamantes.
text.t3=Cuando entré en #sOxbay#, en #sisland_Oxbay#, Annamaria se me acercó para pedirme que le diera un trabajo a bordo de mi barco. Después de que yo le dijera que sí, me dijo que solo buscaba un poco de aventura y me dio un fagmento de mapa azteca.
text.t4=Tengo otro fragmento del mapa del tesoro azteca, y una extraña brújula.
text.t5=Barbossa me ha dado la última pieza del mapa. Vamos a navegar hasta la Isla de Muerta para hacernos con el tesoro.
text.t6=Hemos encontrado el tesoro, pero Barbossa dice que una escuadra inglesa nos está siguiendo. Deberíamos izar badera portuguesa y poner rumbo a #sisland_Cayman# hasta que se hayan ido. Y después volver a izar la Jolly Roger.
text.t7=Al salir de la taberna de #sOxbay#, en #sisland_Oxbay#, una mujer llamada Annamaria se me acercó y me dio un fragmento de mapa azteca.
text.t8=El líder pirata de #sisland_Quebradas Costillas# me ha dado otro fragmento del mapa azteca.
text.t9=El capitán Phillipe y el capitán Maximus han encontrado la última pieza del mapa en la taberna de #sPointe a Pitre#, en la isla de #sisland_Guadeloupe#. Vamos a navegar hasta la Isla de Muerta para hacernos con el tesoro.
text.t10=Susan Shaypen, al dejarme en #sOxbay#, isla de #sisland_Oxbay#, para volver a #sisland_Redmond#, me dio un fragmento de mapa azteca.
text.t11=Annamaria me ha dicho que necesitaré las 4 partes del mapa para encontrar la cueva del tesoro, y una brújula especial para encontrar la Isla de Muerta.
text.t12=Me he hecho con un fragento del mapa azteca de Annamaria, como me pidió el capitán Petros.
text.t13=El capitán Petros me ha dado otro fragmento del mapa del tesoro.
text.t14=Thomas Tipman me ha dicho que necesitaré las 4 partes del mapa del tesoro para encontrar la cueva con el tesoro de Cortés, y una brújula especial para encontrar la isla en la que está oculto.
text.t15=He obtenido de Nathan Kell otro fragmento de mapa.
text.t16=Esto es una locura. No puedo quedarme aquí sentado. Creo que debería registar las otras bahías y calas de esta isla. Nunca se sabe, podría encontrar algo que me ayude.
text.t17=Couch Captain Charles ha dibujado de memoria un boceto aproximado del fragmento de mapa que tenía, y nos lo ha mandado. Ahora vamos a navegar hasta la Isla de Muerta para hacernos con el tesoro.
