title=Unirme a la Compañía Comercial de las Indias Orientales
text.t1=Me han invitado a unirme a la Compañía Comercial de las Indias Orientales. Todavía me lo estoy pensando.
text.t2=Me he unido a la Compañía Comercial de las Indias Orientales.
text.t3=Voy a probar a trabajar para la Compañía de las Indias Orientales. Creo que puedo sacar un buen beneficio.
text.t4=He sacado beneficios sobre las 10.000 piezas de oro de la Compañía. Ahora, rumbo a las oficinas de la Compañía.
text.t5=Voy a trabajar para la Compañía a tiempo completo.
text.t6=Mi primera misión es navegar como buque escolta para Sir Cutler Beckett. Nuestro destino es #sRedmond#, en la isla de #sisland_Redmond#.
text.t7=Hemos llegado a #sRedmond#. Tengo que visitar las oficinas de la Compañía para que me paguen. Están en la calle a la derecha de las puertas de la ciudad.
text.t8=Bueno, Sir Cutler todavía no ha vuelto de descargar su barco. Tal vez podría visitar la taberna o la tienda, para hacer un poco de tiempo.
text.t9=La opción de trabajar con la Compañía de las Indias Orientales se ha acabado. Ahora tengo que arreglármelas por mi cuenta.
text.t10=He decidido no unirme a la Compañía.
text.t11=Tengo que navegar hasta la Cala Muscetto, en #sisland_Antigua#, y recoger una carga especial. También tengo un pasaporte de la Compañía, así que puedo aprovisionarme gratis en la base naval.
text.t12=Tengo dinero de la compañía por valor de 10.000 piezas de oro. Tengo que sacar un beneficio sobre esta cantidad de la forma que crea conveniente. Despuñés, volver a ver a Sir Cutler en #sisland_Redmond# para recibir mi recompensa.
text.t13=Tengo que encontrar a un oficial de la Compañía de las Indias Orientalesn, que está preso en #sisland_Isla Muelle#. El problema es que no sé en qué parte. Me pregunto si el señor Tipman sigue en la taberna. Podria saber cómo averiguar estas cosas.
text.t14=No quiero involucrarme en el tráfico de esclavos, así que mi carrera en la Compañía de las Indias Orientales está acabada. Tía Dalma dijo que debería volver con Annamaria, al faro de #sisland_Oxbay#.
text.t15=No quiero involucrarme en el tráfico de esclavos, así que mi carrera en la Compañía de las Indias Orientales está acabada. Debería volver con Sir Christopher Mings a #sOxbay#, en #sisland_Oxbay#.
text.t16=El agente de avituallamiento de #sisland_Antigua# me ha dado un paquete para Sir Beckett. Lo he abierto con cuidado, de modo que pueda volver a sellarlo sin que nadie se entere de que ha sido abierto. Parece que contiene un fragmento del mpaa de un tesoro.
text.t17=Tengo que conseguir 20,000 piezas de oro, ir a ver al gobernador y obtener la liberación del oficial de la Compañía de las Indias Orientales.
text.t18=Parece que el capitán Thomas va a ayudarme a encontrar al oficial capturado. Tengo que reunirme con él en el portón al lado de la iglesia.
text.t19=He decidido unirme a la Compañía Comercial de las Indias Orientales. Mi primera misión es navegar como buque escolta para Sir Cutler Beckett. Nuestro destino es #sRedmond#, en la isla de #sisland_Redmond#.
text.t20=empty.
