title=Rescatar a la tripulación del Capitaine Chevalle
text.t1=Me he encontrado con el famoso pirata francés Capitaine Chevalle en la taberna de #sPort au Prince#. Debido a una tremenda racha de mala suerte, ha perdido tanto su barco como su tripulación. He aceptado llevarlo hasta #sisland_Redmond# y ayudarlo a rescatar a su tripulación de los ingleses. A cambio, él y sus hombres se unirán a los míos. Pero no puedo presentarme en el puerto de #sRedmond# con Chevalle a bordo. Podrían reconocerlo como un pirata fugitivo. En vez de eso debemos fondear en una costa apartada. La Garganta del Diablo sería un buen sitio.
text.t2=La cala no era tan segura como pensaba. Fuimos recibidos por una patrulla de soldados ingleses cuando desembarcamos allí. Espero que no nos encontremos con más patrullas en nuestro camino a través de la jungla. Debemos llegar a #sRedmond# lo antes posible.
text.t3=Parece que la ejecución está a punto de empezar. ¡Tenemos que llegar a la iglesia inmediatamente!
text.t4=Chevalle y yo hemos conseguido liberar a su tripulación. Pero más vale que volvamos a la playa y dejemos esta isla. ¿Y quién es Jean-Bart?
text.t5=Una emboscada inglesa nos sorprendió en el camino de vuelta al barco. Por suerte no consiguieron matarnos. Será mejor subir a bordo rápido y alejarnos de esta isla.
text.t6=Yo quería zarpar cuanto antes rumbo a algún puerto pirata, pero parece que aún falta un tripulante. Jean-Bart Lafin eescapó poco antes que Chevalle y probablemente fue a #sisland_Aruba#. Deberíamos ir allí y averiguar si alguien lo ha visto. Jean-Bart quería conseguir un barco para abandonar la isla, así que seguramente haya algún marinero en el puerto de #sOranjestad# que lo haya visto.
text.t7=Hemos encontrado a un buen samaritano en el puerto que ha ayudado a Jean-Bart. Probablemente no habría sobrevivido en #sOranjestad# sin este hombre. Jean-Bart está ahora mismo dando un paseo fuera de la ciudad. Vamos a ver si podemos encontrarlo.
text.t8=Lo más duro ha pasado. Hemos acordado poner rumbo al asentamiento pirata de #sisland_Quebradas Costillas# para discutir mi futura asociación con el Capitaine Chevalle.
text.t9=Al llegar al asentamiento pirata de #sisland_Quebradas Costillas#, fuimos arrinconados por un grupo de agentes de la Compañía Comercial de las Indias Orientales enviados por Beckett. Pero nos encargamos de ellos rápidamente. Tras este pequeño contratiempo, he aceptado a Chevalle y a su tripulación, incluyendo a Jean-Bart, entre mis propios hombres. Creo que me serán de mucha utilidad en el futuro.
text.t10=Al llegar al asentamiento pirata de #sisland_Quebradas Costillas#, fuimos arrinconados por un grupo de agentes de la Compañía Comercial de las Indias Orientales enviados por Beckett. Pero nos encargamos de ellos rápidamente. Tras este pequeño contratiempo, le dije a Chevalle que siguiera su propio camino. Es un buen pirata, pero me temo que no me libraré de las atenciones de soldados ingleses y agentes de la Compañía mientras él siga conmigo.
text.t11=Al llegar a #sTortuga#, el Capitaine Chevalle desapareció en las calles de la ciudad antes de que yo desembarcara. Debería visitar la taberna local, a ver si alguien lo ha visto.
text.t12=John Adams, el tabernero local de #sTortuga#, dijo haber oído que un francés había sido visto entrando en el burdel local. Merece la pena echar un vistazo, supongo.
text.t13=Me he encontrado con el Capitaine Chevalle en la taberna de #sPort au Prince#. Necesitaba my ayuda para rescatar a su tripulación. Pero he rechazado su oferta. Una misión de rescate en #sisland_Redmond# me parece demasiado peligrosa.
text.t14=John Adams, el tabernero local de #sTortuga#, dijo haber oído que un francés había sido visto entrando en el ayuntamiento local. Supongo que merece la pena echar un vistazo.
