title=Ayudar a la Iglesia.
text.t1=El padre Bernard es la cabeza de la Iglesia en #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Me ha pedido que encuentre pruebas para aclarar si el sacerdote llamado padre Jerald es culpable o no. Vive en la ciudad de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#, y hay rumores de que está metido hasta las cejas en asuntos pecaminosos, y que se ha olvidado de Dios. No debería llevarme mucho tiempo. Cumpliré este encargo con la esperanza de ganarme la confianza del padre Bernard. Primero, echaré un vistazo en la taberna.
text.t2=Simon Hanpool es el tabernero de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#. He hablado con él, y no tenía la menor idea de que circularan tales rumores sobre el padre Jerald. Según el tabernero, el padre Jerald es un buen sacerdote, y atiende a sus deberes sin falta. Ahora, a hablar con el cura.
