title=La desaparición de Justine Le Moigne
text.t1=El gobernador de #sFalaise de fleur#, en #sisland_Falaise de fleur#, me ha pedido que busque a su hija desaparecida y a la fragata 'La Foudre', que fue enviada en su busca y también ha desaparecido. Esta misión suena a dinero fácil; el gobernador se preocupa demasiado. Lo más probable es que el convoy se encontrara con una tormenta y la fragata todavía esté buscando. Los barcos zarparon desde #sHavana#, en #sisland_Cuba#, así que allí es donde debo empezar mi búsqueda. Sin duda, el Almirante del puerto Talicerdor confirmará mi opinión.
text.t2=El gobernador de #sFalaise de fleur#, en #sisland_Falaise de fleur#, me ha pedido que busque a su hija desaparecida y a la fragata 'La Foudre', que fue enviada en su busca y también ha desaparecido. Me he negado a aceptar la misión. Suena demasiado problemática para mi gusto. No tengo intencion de andar detrás de la hija de un gobernador por todo el Caribe.
text.t3=Todo parece haberse complicado, el almirante del puerto de #sHavana# me ha dicho que un único barco pirata fue avistado después de una tormenta y hundió a todo el convoy. La fragata 'La Foudre' zarpó rumbo a #sMarigot#, en #sisland_Saint Martin#. Si tengo suerte, podré alcanzarla y continuar la búsqueda juntos. Sigo pensando que no hay nada de lo que preocuparse.
text.t4=El informe del gobernador de #sPhilipsburg# no ha sido de mucha ayuda. La fragata nunca llegó a #sisland_Saint Martin#. Pero no voy a irme todavía. Puede que el tabernero sepa algo que el gobernador no sabe.
text.t5=Fue una buena idea visitar la taberna. Un pescador vio un barco siendo arrastrado al fondo del mar por un monstruo. Algo muy raro está pasando (¿Puede que todo esto no sea más que un sueño?). Será mejor que visite Baie d'Orient para encontrar más pistas.
text.t6=Cuando puse los pies en Baie d'Orient, encontré el cadáver de un soldado francés con restos de un naufragio y un pequeño cofre a su lado. El cofre contenía documentos que confirman que el barco hundido era, efectivamente, 'La Foudre'. Parece que he llegado a un callejón sin salida. No sé adónde ir ahora. Quizás debería hacer una visita al asentamiento pirata de #sisland_Turks#. Ha oído que tienen una biblioteca con toda clase de libros, tal vez pueda encontrar uno acerca de la mar y sus más misteriosos aspectos. O tal vez debería simplemente pellizcarme y despertar.
text.t7=Estaba pensando en volver a #sisland_Falaise de Fleur# para darle al goberandor Le Moigne la información que he recabado hasta ahora, cuando el Holandés Errante, el barco de Davy Jones (me resulta increíble pensar que un hombre pueda tener ese aspecto, menos aún toda su tripoulación), salió de la nada. Abordó mi barco y, gracias a un golpe de suerte, conseguí liberar a Justine Le Moigne. Ahora sólo tengo que llevarla de vuelta a #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t8=¡Maldita sea mi suerte! A mi llegada a la isla de #sisland_Falaise de Fleur#, el Holandés Errante me estaba esperando. Davy Jones es más listo de lo que pensaba, está claro que nadie lo engañó para convertirlo en lo que es ahora. A pesar de todo, conseguí fondear mi barco y dejar a Justine en el ayuntamiento. Cuando fui a parlamentar con Davy Jones en la orilla, me golpeó en la cabeza. Descansé algunas horas en la habitación de la taberna. Cuando desperté, Justine me confirmó la marcha de Davy Jones, y siguiendo su consejo, recogí mi recompensa. A partir de ahora, sé que hay un pirata en este archipiélago muy diferente a todos los demás.
text.t9=Al llegar a #sisland_Saint Martin#, no he visto la fragata en el puerto. Le haré una visita al honorable gobernador de #sMarigot# para averiguar si realmente ha hecho escala aquí.
text.t10=Al salir de la ciudad de #sGrand Turk#, se me acercaron dos... criaturas. Tal vez las historias sobre Davy Jones son reales... Visitaré otra vez al Almirante del puerto de #sHavana#, en #sisland_Cuba#, para ver si puede ayudarme.
text.t11=¿Y ahora qué? Me he metido en un lío, puede que tenga que alejarme a toda vela de #sisland_Cuba#.
text.t12=¡Davy Jones ha vuelto a alcanzarme! Por suerte para mí, el capitán Maggee me dijo que llevara a Tía Dalma conmigo cuando zarpara. Ella se interpuso y se fue con Davy Jones, era como si Jones escuchara todo lo que ella decía. En cualquier caso, no debería volver a preocuparme por Jones. Hay cosas muy raras en este mundo.
text.t13=El gobernador de #sMarigot# me ha dicho que nunca ha visto a la fragata en el puerto y que el capitán nunca ha contactado con él, y tampoco sabe nada de la señorita Le Moigner. Tal vez debería intentar averiguar algo en la taberna.
text.t14=Tampoco he tenido suerte en la taberna, el Almirante del puerto de #sHavana# parecía estar seguro de que el barco se dirigía aquí, quizás debería navegar hasta el otro lado de la isla y visitar #sPhilipsburg# para preguntar al gobernador si ha visto (o hundido) el barco.
text.t15=¡Davy Jones ha vuelto a alcanzarme! Por suerte para mí, el capitán Maggee me dijo que llevara a Tía Dalma conmigo cuando zarpara.  Ella se interpuso y le dijo a Davy Jones que todavía no había llegado mi hora, era como si Jones escuchara todo lo que ella decía. En cualquier caso, no debería volver a preocuparme por Jones por un tiempo, gracias a Tía Dalma. Hay cosas muy raras en este mundo.
