title=La maldición de la #scursed_ship#.
text.t1=He conocido al hijo de Bill el Botas, Will. Él tenía la última moneda maldita del tesoro de Barbossa, pero creo que ahora la tiene Elizabeth Swann. Will y yo debemos poner rumbo a #sTortuga#, frente a las costas de #sisland_Hispaniola#, y organizarnos para recuperar la moneda y la #scursed_ship#.
text.t2=Parece que realmente hay una maldición relacionada con el tesoro de Cortés. Tanto la #scursed_ship# como su tripulación, que Barbossa me robó, parecen estar malditas.
text.t3=Sabía que era una buena idea poner rumbo al puerto de #sTortuga#. He encontrado al señor Gibbs y he enrolado algunos marineros. El único inconveniente es que he prometido darle el Interceptor a Annamaria. Sin embargo, para cuando tenga que cumplir mi prosemsa, espero haber recuperado la #scursed_ship#, y entonces el Interceptor ya no me servirá de nada. Ahora tengo que dirigirme a la Isla de Muerta para encontrar a Barbossa y a Elizabeth Swann. 
text.t4=¡Qué desgracia! Por segunda vez, he sido abandonado en un islote por Barbossa, y esta vez tengo que soportar a Elizabeth. A pesar de que he perdido el Interceptor y a mi tripulación, tengo que encontrar una solución para llegar a la Isla de Muerta. Debería seguir el consejo de Elizabeth y explorar este islote. 
text.t5=Después de que Norrington nos encontrara en el islote, navegamos a bordo del Dauntless hasta la Isla de Muerta. Los infantes de marina derrotarona la tripulación de Barbossa, mientras yo mataba a Barbossa en la cueva, gracias a la ayuda de Will y Elizabeth. Por desgracia, las autoridades britanicas no habían olvidado mi pasado y me sentenciaron a la horca. Sin embargo, Will me salvó la vida y me ayudó a escapar del fuerte de #sRedmond#. El señor Gibbs me estaba esperando en la Costa Rocosa, y me explicó cómo había conseguido recueprar la #scursed_ship#. Después de todo, puedo volver a navegar a bordo de mi buque favorito, tal vez debería poner rumbo a #sTortuga#, frente a las costas de #sisland_Hispaniola#, y ver si alguien necesita que le eche una mano. 
text.t6=¡Después de que Norrington nos encontrara en el islote, navegamos a bordo del Dauntless hasta la Isla de Muerta. Los infantes de marina derrotaron a la tripulación de Barbossa, mientras yo mataba a Barbossa en la cueva, gracias a la ayuda de Will y Elizabeth. Por desgracia, las autoridades britanicas no habían olvidado mi pasado y me sentenciaron a la horca. Sin embargo, Will me salvó la vida y me ayudó a escapar del fuerte de #sRedmond#. El señor Gibbs me estaba esperando en la Costa Rocosa, y me explicó cómo había conseguido recueprar la #scursed_ship#. Después de todo, puedo volver a navegar a bordo de mi buque favorito!
