title=El cofre del hombre muerto.
text.t1=¡Davy Jones viene a por mí para cobrar su deuda! Tía Dalma me ha ayudado a mantenerlo a raya durante un tiempo..., ¡pero tengo que pensar en alguna forma de salvar mi alma! ¿Dónde está el ron cuando más lo necesito?...
text.t2=Tía Dalma ha prometido ayudarme, pero debo llevarla a la Cala Muscetto, en island #sisland_Antigua#.
text.t3=¡Ahora sé cómo derrotar al capitán del 'Holandés Errante'! No será fácil; tengo que encontrar la llave que abre cierto cofre en el que resposa el ocrazón de Davy Jones. Tía Dalma me ha dado el nombre de un tal Atwood Paddley, que debe estar en alguna parte de #sisland_Turks#. ¡Él tiene que saber algo sobre esa llave!
text.t4=He conocido a un hombre en los muelles de #sGrand Turk#. Según él, Atwood está encerrado en la prisión de Turks. Puedo intentar provoca a los guardias  de la prisión cerca de la oficina del gobernador...
text.t5=Después de todo este lío, solo he conseguido un dibujo de lallave del cofre de Davy Jones... No tengo ni idea de qué hacer con esto y la tripulación tampoco parece muy satisfecha... Demonios, tengo que conseguir un poco de ron y poner rumbo... a algún sitio... 
text.t6=#sisland_Khael Roa# podría ser un buen lugar para empezar. Es pequeña y apartada, buen lugar para un esocndite.
text.t7=He llegado a las costas de #sisland_Khael Roa#, y he hablado con Bill Turner el Botas. Me ha advertido que Davy Jones ha vuelto a liberar al Kraken, ¡y que me dará caza si me hago a la mar! ¡Tengo que desembarcar!
text.t8=Después de escapar por los pelos de ser cocinado vivo y de encontrarme con Will Turner en #sisland_Khael Roa#, he decidido arriesgarme y navegar a #sisland_Antigua#. Debo buscar de nuevo el consehjo de Tía Dalma.
text.t9=Finalmente, con la ayuda de Elizabeth Swann y mi brújula, hemos podido poner rumbo hacia el cofre de Davy Jones. Aún tengo que encontrar la forma de conseguir la llave que lo abre, una vez que lo encuentre... *La historia del capitán Jack Sparrow continuará pronto*
