title=Un esclavo libre.
text.t1=En #sOranjestad#, #sisland_Aruba#, vi a dos hombrs luchando en medio de la calle. Prefiero no involucrarme en peleas ajenas, así que dejé que siguieran a lo suyo.
text.t2=El hombre al que he salvado es Gombo, y antes era un esclavo. Lo he salvado de volver a este destino al no unirme a su contrincante. Según él mismo dice, es un buen piloto. Lo he enrolado como miembro de mi tripulación.
text.t3=El hombre al que he salvado es Gombo, y antes era un esclavo. Lo he salvado de volver a este destino al no unirme a su contrincante. Según él mismo dice, es un buen piloto. Cuando le dije que prefería no enrolarlo en mi tripulación, dijo que me esperaría en la colonia holandesa de #sisland_Aruba# si cambio de idea.
text.t4=Creo que he visto a Gombo en el puerto de #sEleuthera# al llegar a #sisland_Eleuthera#. Parece que se dirigía la ciudad de #sEleuthera#. Interesante, ¿qué estará tramando?
text.t5=He averiguado que Gombo ha estado aquí, en la taberna. Estuvo hablando con un tipo español. Entonces otros tres fulanos entraron en la taberna y se enfrentaron a Gombo y al tipo con el que estaba hablando. que resultó herido. El herido esta en el psio de arriba de la taberna, quizás sepa adónde ha ido Gombo.
text.t6=¡Oh, cielos! Lo primero que vi al entrar en la habitación de arriba fue el cuchillo clavado en el pecho del tipo. Llegué demasiado tarde..., ¡ya estaba muerto!
text.t7=Con la suerte que tengo, no es ninguna sorpresa que, cuando subí las escaleras, unos soldados se me echaran encima y me acusaran de asesinar a ese pobre hombre. Me vi obligado a matarlos, porque tengo que encontrar a Gombo. No creo que me sea fácil salir de la ciudad después de esto. Tal vez sería mejor intentar llegar al puerto. No puedo asegurar que Gombo esté por aquí, pero dudo que le quede mucho tiempo de vida.
text.t8=He decidido entregarme e ir con los soldados. Espero que mi inocencia sea probada rápidamente.
text.t9=Ese asunto está resuelto, gracias al cielo. Han encontrado testigos que vieron al asesino. Me han puesto en libertad y ahora puedo irme de la isla o intentar encontrar a Gombo. Sospecho que está por aquí, en alguna parte.
text.t10=En la jungla a las afueras de la ciudad, vi a unos tipos sospechosos alrededor del cuerpo inerte de Gombo.
text.t11=Después de lbrarme de los negreros mostrándoles los papeles que 'confisqué' a su camarada, descubrí que Gombo no estaba muerto. Le he preguntado por qué lo secuestraron, y el me ha hablado de un barco con las bodegas repletas de plata. El barco se hundió cerca de #sisland_Douwesen#, y no puede alcanzarse desde el mar, pero hay un camino a través de la cascada. Este asunto promete ricos tesoros.
text.t12=Mis difíciles relaciones con las autoridades inglesas me han causado grandes quebraderos de cabeza, pero, de algún modo, Gombo se ha encargado de todo gracias a sus conexiones: los ingleses parecen haberse olvidado milagrosamente de mis crímenes pasados.
text.t14=He visto a Gombo corriendo por el puerto de #sDouwesen# en dirección a la ciudad. Interesante, ¿qué estará tramando?
text.t14=En el piso de arriba de la taberna, he encontrado a Gombo tirado en el suelo, pero no estaba muerto. Le he preguntado por qué lo secuestraron, y el me ha hablado de un barco con las bodegas repletas de plata. El barco se hundió cerca de #sisland_Douwesen#, y no puede alcanzarse desde el mar, pero hay un camino a través de la cascada. Este asunto promete ricos tesoros.
text.t15=Gombo decía la verdad. Creo que puedo sacar en torno a 50.000 por esta plata. Por supuesto, yo me llevaré 25.000 y le daré a Jocard los otros 25.000. También ha sugerido que nos dirijamos a #sEleuthera#, en #sisland_Eleuthera#, colándonos a través de un sótano.
text.t16=He entrado en la taberna a través del sótano, ahora tengo que dirigirnos a la plantación.
text.t17=He matado al resto de los guardias de la plantación y he puesto a los esclavos en libertad. Después he vuelto al barco de Jocard, donde él me ha propuesto ayudarlo a liberar más esclavos. No quiero seguir arriesgando mi vida, así que le dije que no, cogí las 20.000 piezas de oro y lo dejé atrás.
text.t18=Los negreros reconocieron a Jocard. Decidieron dejarnos sin sentido y robarnos 5.000 piezas de oro. Ya no podremos salvar a los esclavos, así que tanto Jocard como mi misión están acabados.
