title=Encontar al hijo desaparecido del almirante español.
text.t1=El Almirante Da Saldanha me ha confiado la tarea de encontrar a su hijo desaparecido, Lucas, a cambio de una recompensa de 10.000 piezas de oro. Me ha dicho que perdió la pista de Lucas en #sFalaise de fleur#, en #sisland_Falaise De Fleur#.
text.t2=El tabernero Antoine Lebretton me ha dicho que es cierto que Lucas estuvo en #sisland_Falaise De Fleur#, y particularmente en #sFalaise de fleur#, pero que ha zarpado recientemente y no sabe adónde. Lebretton también me dijo que Lucas tenía alguna relación con la hija del gobernador Le Moigne, Justine. Puede que ella sepa dónde ha ido Lucas. Lebretton dijo que la joven suele dar paseos por la costa cerca de la ciudad.
text.t3=Debo admitir que este chico tiene buen gusto. Justine me ha dicho que Lucas fue a ver a su padre. Debo volver con el Almirante; puede que su hijo ya esté allí.
text.t4=Después de todo, resulta que unos canallas han capturado a Lucas mientras navegaba desde #sisland_Falaise De Fleur#, y lo retienen para pedir un rescate. Es una pena que el chico se haya metido en semejante lío, pero todo este asunto empieza a olerme mal. Así que me he negado a ayudar al Almirante a rescatar a su hijo; prefiero ser unos miles de monedas más pobre, pero seguir con vida.
text.t5=Después de todo, resulta que unos canallas han capturado a Lucas mientras navegaba desde #sisland_Falaise De Fleur#, y lo retienen para pedir un rescate. Me he ofrecido a ayudar al Almirante a recuperar a su hijo, y ahora debo llevar a los secuestradores 20.000 piezas de oro a cambio de Lucas. Me estarán esperando en la taberna de la guarida de contrabandistas de #sisland_Conceicao#.
text.t6=¡Esos bastardos han matado al muchacho antes de que pudiera hacer nada! ¡Por qué tuve que intentar liberarlo sin pagar? Si les hubiera dado el dinero del rescate sin más, Lucas estaría vivo... ¿Qué voy a decirle al Almirante?
text.t7=He pagado el rescate a los secuestradores, y a cambio me he llevado a Lucas sano y salvo. Debo llevarlo cuanto antes junto a su padre.
text.t8=No he pagado el rescate a los secuestradores. En lugar de eso, los he matado como a los perros que eran. Debo llevar a Lucas con su padre.
text.t9=El padre de Lucas me ha agradecido con generosidad que salvara a su hijo: 10.000 piezas de oro tintinean en mi bolsa.
text.t10=El padre de Lucas me ha agradecido con generosidad que salvara a su hijo: la mitad del dinero del rescate que no pagué es ahora mía. Y no es una suma pequeña: 20.000 piezas de oro. Las buenas obras a veces pueden ser muy rentables.
text.t11=He informado al Almirante de la muerte de su hijo y he devuelto el dinero del rescate. El Amirante estaba tan abatido por el dolor que no pude soportar mirarlo a los ojos.
text.t12=El Almirante ha quedado muy disgustado por la muerte de su hijo, por supuesto, pero a pesar de todo recibí mi recompensa, aunque tuve que devolver el dinero del rescate. Aun así, diez mil monedas de oro es una buena suma.
text.t13=El pobre anciano ha quedado devastado por las tristes noticias de la muerte de su hijo. Tan devastado, a decir verdad, que no ha puesto en duda mis mentiras acerca de haber pagado el rescate a los secuestradores. Este asunto ha resultado ser bastante rentable, y casi sin esfuerzo. Solo tuve que rajar un par de gargantas. ¡Ojalá pudiera tener siempre la misma suerte!
text.t14=No pude entregar a tiempo el dinero del rescate, y los secuestradores han matado a Lucas. Creo que sería mejor no dejarme ver por las islas españolas por un tiempo. No harán preguntas..., simplemente me ahorcarán.
text.t15=Lucas me ha preguntado si podemos volver a #sFalaise De Fleur#, en #sisland_Falaise De Fleur#, para ver otra vez a la señorita Justine Le Moigne. Le he dicho que sí.
text.t16=Lucas me ha preguntado si podemos volver a #sFalaise De Fleur#, en #sisland_Falaise De Fleur#, para ver otra vez a la señorita Justine Le Moigne. Le he dicho que, ahora que es un oficial a bordo de mi barco, tendrá que renunciar a esa relación.
text.t17=Me he encontrado con un hombre llamado capitán Maggee al llegar al puerto de #sFalaise De Fleur#,. Me ha docho que vaya a ver al gobernador, Monsieur Joseph Claude Le Moigne.
text.t18=Resulta que su hija ha desaparecido, la misma hija con la que Lucas tiene una relación. He decidido ayudar a Le Moigne a encontrar a su hija, aunque sea solo para hacer feliz a Lucas. Y porque el gobernador también me ha ofrecido una buena suma de dinero si la encuentro.
