title=Los Señores Piratas del mundo
text.t1=Después de llegar al Caribe, he visto a mi padre. Es uno de los nueve Señores Piratas.
text.t2=Barbossa es el Señor Pirata del Mar Caspio. Me pregunto si conoce a mi padre. En cualquier caso, parece que quizás yo tenga una parte de ese mapa del tesoro. Muy interesante...
text.t3=Barbossa es el Señor Pirata del Mar Caspio. Me pregunto si conoce a mi padre.
text.t4=Me encontré con mi padre depsués de ayudar al Señor Pirata Sao Feng. Ha oído hablar de mis aventuras y ha decidido darme su real de a ocho. ¡Ahora soy el Señor Pirata del Caribe!
text.t5=El Señor Pirata del mar de la China Meridional, Sao Feng, quiere mi ayuda para encontrar a sus guardaespaldas.
text.t6=El Señor Pirata del mar Negro, Ammand el Corsario, quiere mi ayuda para sacarle algo de dinero a un sacerdote.
text.t7=El Señor Pirata del mar Mediterráneo, el Capitaine Chevalle, quiere mi ayuda para encontrar a sus compañeros de tripulación desaparecidos.
text.t8=El Señor Pirata del mar Adriatico, Eduardo Villanueva, quiere que el Capitaine Chevalle y yo nos unamos a él para encontrar un tesoro en #sisland_Battle Rocks#.
text.t9=El Señor Pirata del océano Índico, Sri Sumbhajee Angria (a través de su asistente Askay), quiere mi ayuda para rescatar a su otro asistente (Puasan) de unos esclavistas.
text.t10=He matado al Señor Pirata del océano Atlántico, el Caballero Jocard, y le he dado su real de a ocho a Gombo el esclavo, que ha cambiado su nombre a Caballero Jocard en honor de la derrota de su antiguo amo.
text.t11=He matado al Señor Pirata del océano Atlántico, el Caballero Jocard, y le he dado su real de a ocho a Ccap'n Drow, un miebro de la Hermandad con el que tengo experiencia.
text.t12=He conocido al Señor Pirata del océano Atlántico, el Caballero Jocard. Aunque no creo que sea digno del título, no me atrevería a enfrentarme a un Señor Pirata.
