title=Sao Feng y sus guardaespaldas perdidas
text.t1=El señor Mercer (uno de los hombres de Cutler Beckett) me arrestó por navegar bajo bandera falsa cuando salvé al 'Montanez', cerca de #sisland_Cuba#. Decidió seguirnos para ver si éramos españoles y nos vio cambiando la bandera al aproximarnos a #sisland_Redmond#. Cuando descubrió que me había capturado precisamente a mí, me mandó directo a prisión. Por suerte para mí, Mergildo Hurtado vio a Mercer y pudo salvarme. Supongo que Beckett sabe que la Perla Negra no es otra que la Wicked Wench.
text.t2=El gobernador de Singapur, Sao Feng (un Señor Pirata) me ha pedido que investigue y encuentre a quienes han secuestrado a sus guardaespaldas Lian y Park. Le he dicho que no. No quiero involucrarme en este extraño asunto.
text.t3=El gobernador de Singapur, Sao Feng (un Señor Pirata) me ha pedido que investigue y encuentre a quienes han secuestrado a sus guardaespaldas Lian y Park, y ha prometido pagarme bien si tengo éxito. Lo único que sé es que el capitán de un buque mercante vio un barco misterioso a la mañana siguiente, saliendo de la bahía. El capitán está ahora en la taberna, debería empezar mi investigación hablando con él.
text.t4=He hablado con el primer oficial de Sao Feng y he averiguado que, en efeto, se encontró con una fragata negra con velas rojas, saliendo de Singapur. Me ha dicho que parecía llevar rumbo a #sisland_Guadeloupe#.
text.t5=El señor Mercer (uno de los hombres de Cutler Beckett) me arrestó por navegar bajo bandera falsa cuando salvé al 'Montanez', cerca de #sisland_Cuba#. Decidió seguirnos para ver si éramos españoles y nos vio cambiando la bandera al aproximarnos a #sisland_Redmond#. Cuando descubrió que me había capturado precisamente a mí, me mandó directo a prisión. Ahora estoy esperando a que llegue Beckett y me ahorquen.
text.t6=Tuve mucha suerte al poder hablar con el piloto de un barco atacado por la fragata pirata. Me dijo que el nombre de la fragata es 'Crimson Blood', y que cambió de rumbo para dirigirse a #sisland_Quebradas Costillas#, después de que no pudiera alcanzar a su barco. Más piratas; qué suerte la mía.
text.t7=Por desgracia, se me ha acabado la suerte; la único que he podido averiguar en la guarida pirata es que, en efecto, la fragata pirata estuvo aquí, y que los miembros de su tripulación incluso mataron a alguien en la orilla. Tal vez deba preguntar a los trabajadores del muelle; puede que fueran testigos de la muerte.
text.t8=El padre Bernard, de la iglesia de #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, me ha contratado para llevar una carta al padre Domingues. A primera vista, parecía una tarea bastante sencilla. Sin embargo, un mensajero ya ha sido asesinado en la ciudad por unas personas enmascaradas. Sospecho que los hombres de esa misteriosa fragata pirata tienen algo que ver con ello.
text.t9=He llegado a la costa de #sisland_Isla Muelle#, justo como el padre Bernard me dijo que hiciera. Me ha sorprendido encontrar a algunos tipos esperándome en la orilla.
text.t10=Unos tipos muy extraños me propusieron que les dejara la carta para leerla a cambio de 1.000 piezas de oro, diciendo que me devolverían la carta después de leerla. Me negué, y ellos desenvainaron sus armas... Después, registrando sus cadáveres, he encontrado unos curiosos medallones.
text.t11=Unos tipos muy extraños me propusieron que les dejara la carta para leerla a cambio de 1.000 piezas de oro, diciendo que me devolverían la carta después de leerla. Me han devuelto la carta lacrada, pero creo que el sello no se parece mucho al oriignal.
text.t12=El padre Domingues sospechó en seguida que la carta había sido abierta y cerrada con otro sello. Le he contado la verdad. Gracias a Dios, todo ha acabado bien.
text.t13=El padre Domingues sospechó en seguida que la carta había sido abierta y cerrada con otro sello. Pero yo he insistido en mi inocencia. Entonces me ha dicho algunas cosas sobre la redención de Dios o algo así. No importa, de todas formas no me gustan los curas.
text.t14=Tras entregar la carta al padre Domingues, he recibido otra misión. Debo encontrarme con la bricbarca 'Montanez' cerca de #sisland_Cuba# y guiarla hasta #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=¡Oh, cielos! Cuando llegé a #sisland_Cuba#, el 'Montanez' ya había sido hundido por unos barcos sin identificar. Tendré que presentarme ante el padre Domingues con las manos vacías.
text.t16=He llegado justo a tiempo. Cuando estaba llegando a #sisland_Cuba#, vi que el 'Montanez' estaba a punto de hundirse, atacado por dos barcos sin identificar. Me he encargado de ellos.
text.t17=Para mi sorpresa, el 'Montanez' ha hecho una breve escala en #sisland_Cuba#, en la ciudad de #sSantiago#. Al hablar con su capitán, me he enterado de que tenía que desembarcar un pasajero aquí. Creo que ya es hora de poner rumbo de vuelta a #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Como sospechaba, al padre no le ha hecho ninguna gracia que la bricbarca se haya perdido. Sin embargo, no me ha culpado por ello.
text.t19=El 'Montanez' está fondeado cerca de #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#. El padre Domingues parece muy satisfecho. Al parecer hay algo muy valioso en esa bricbarca.
text.t20=Mi próxima misión es llevar una carta al padre Bernard en la iglesia de #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, y estar alerta, porque nadie que no sea el padre Bernard debe leerla.
text.t21=Me estaban esperando cerca de la puerta de la iglesia. Tenían el mismo aspecto que aquellos tipos tan extraños que vi en la costa de #sisland_Isla Muelle#. Ignoro de dónde sacaron la idea de que tenía que darles la carta, pero cometieron la estupidez de desenvainar sus armas. ¿Cuántos más de estos demonios enmascarados hay, y cuál es la causa por la que están tan dispuestos a morir?
text.t22=La carta ha sido entregada y yo he recibido mi merecida recompensa. Y ahora ya sé quién intenta detenerme. El padre Gareth. ¿Quién podría habérselo esperado? Pero me ha atacado, en la misma iglesia.
text.t23=Mi nueva misión es encontrar la guarida de los satanistas. La Iglesia me dará una gran recompensa, pero lo más importante es que esos satanistas ham secuestrado a varias mujeres de Singapur, y sospecho que también están detrás de la desaparición del padre Domingues. Creo que empezaré mi investigación en la taberna de #sIsla Mulle#, en #sisland_Isla Muelle#. Tal vez alguien sepa algo sobre la desaparición del padre Domingues.
text.t24=Ahora ya sé quién era el pasajero del 'Montanez'. Es un caballero de Malta, Jaoquin de Masse, que ha llegado aquí para ayudar a derrotar a una banda de satanistas. Parece un guerrero experimentado.
text.t25=Después de hablar con el tabernero, he averiguado que una persona que se hace llamar 'Stallion' ha llegado hace pocoa la ciudad. Este 'Stallion' tiene una gran influencia sobre los jóvenes locales y, en particular, sobre un tal Jordano, el hijo del tonelero local. Y se da la casualidad de que el padre de Jordano ha mnuerto en circunstancias muy sospechosas. Debería tener una charla con Jordano.
text.t26=No he tenido problemas para encontrar a Jordano. Parece tener mucha influencia sobre los jóvenes locales; supongo que tiene sentido, ya que es un poco más mayor. Me ha dicho que el tal 'Stallion' ha abandonado #sIsla Muelle# para ir a #sGreenford#, en la isla de #sisland_Oxbay#. Tendré que volver a la taberna de #sGreenford#, para hablar con esa fuente de conocimiento de todo lo inusual: Simon, el tabernero.
text.t27=Sé que el hombre al que estoy buscando está en la prisión de #sGreenford#.
text.t28=El comandante de la prisión de #sGreenford# no me deja ver al prisionero. Parece que no tengo otra opción que navegar hasta #sRedmond# en #sisland_Redmond# para pedirle al #sFatherBernard# que me de una carta que me permita acceder al prisionero.
text.t29=Ir a #sisland_Redmond# y volver me llevaría demasiado tiempo. De modo que he intentado otro plan. Intimidar a ese pusilánime para que me dé acceso al prisionero. Pero sospecho que este incidente perjudicará mi relación con #snation#.
text.t30=He encontrado otra forma de acceder al prisionero. Simplemente pagué 5.000 piezas de oro, y todos los obstáculos desaparecieron.
text.t31=Ante mi insistencia, el comandnate me ha dejado entrar.
text.t32=La única forma segura de encontrar la guarida, donde espero que estén las mujeres, era liberar al prisionero, así que eso es lo que he hecho. Ahora, rumbo a #sisland_Turks# para resolver el misterio. Espero poder encontrar a esas mujeres antes de que sea demasiado tarde...
text.t33=El padre Bernard me ha dado una carta para poner en libertad al prisionero de #sGreenford#, aunque me ha dado la impresión de que encontraba mi petición muy divertida.
text.t34=Soy demasiado intimidante para mi propio bien. Decidí interrogar al prisionero en la celda, pero murió. ¡Juro que apenas lo había tocado! Sin embargo, antes de morir, dijo algo sobre #sisland_Turks#. Puede que la guarida animista se haye en algún lugar de la isla.
text.t35='Stallion' se creyó que yo era uno de los mimebros de su grupo y me dijo dónde encontrar la guarida. Su muerte fue rápida. Y ya solo queda viajar a los Acantilados Blancos, en #sisland_Turks# y abrirme paso a través de la jungla para enmcontrar a esas mujeres y al padre Domingues.
text.t36=Será mejor que abandone Singapur lo más rápido posible. He robado una considerable cantidad del dinero de Sao Feng, por no decir lo que sufrirá su honor si alguien descubre lo que he hecho con sus guardaespaldas. 
text.t37=Con la destrucción de la banda de enmascarados, incluyendo a su líder (que no ha sido un oponente fácil), mis problemas han quedado casi resueltos. 'Crimson Blood', la fragata de la que hablaba todo el mundo, me estaba esperando en la bahía.
text.t38=El tabernero de #sGreenford# me ha dicho que, ya que el alcaide esta muerto, debería simplemente entrar en la prisión y hablar con el tal 'Stallion.' 
text.t39=He hablado con un estibador en #sisland_Quebradas Costillas#; los secuestradores del 'Crimson Blood' están relacionados de alguna forma con el padre Bernard, el párroco de #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Me han advertido que no confíe en él, pero aun así necesito cualquier información que pueda darme. Quizás debería ofrecerle mi ayuda con algo para ganarme su confianza, antes de preguntarle sobre el 'Crimson Blood'. ¿Quién sabe? A lo mejor aún puedo sacar algo de dinero con este asunto.
text.t40=Los demonios enmascarados también tienen al padre Domingues. Esto está resultando ser toda una aventura. Aún tengo que llevar esta carta al padre Bernard, así que volveré a poner rumbo a #sisland_Redmond#.
text.t41=¡Tengo a las mujeres a bordo! Domingues está de vuelta donde debe estar; ahora, rumbo a #sisland_Redmond# para ver al padre Bernard, darle mi informe y cobrar la recompensa de la Iglesia. Después, a Singapur para dejar a las mujeres con Sao Feng.
text.t42=He hablado con un estibador en #sisland_Quebradas Costillas#; los secuestradores del 'Crimson Blood' están relacionados de alguna forma con el padre Bernard, el párroco de #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Me han advertido que no confíe en el, pero aun así necesito cualquier información que pueda darme. Ya lo he ayudado, a él y a su iglesia, con el ausnto del cura de #sGreenford#. Quizás pueda preguntarle por el 'Crimson Blood', pues ya he hecho bastante para ganarme su confianza. ¿Quién sabe? A lo mejor aun puedo sacarle algo de dinero a la Iglesia también.
