title=Ayudando a dos piratas
text.t1=No tengo nada que perder por ir a #sisland_Battle Rocks#. ¡Y si el capitán Eduardo Villanueva tiene razón, podría ser la madre de todos los tesoros! Levemos anclas, estoy deseando llegar allí.
text.t2=¡Menuda historia! ¿Plata en #sisland_Battle Rocks#? Lo único que puede encontrarse allí son msoquitos, serpientes y enfermedades. Será mejor que me dedique a apresar barcos enemigos y me olvide de esta ridícula historia.  
text.t3=¡Maldita sea mi suerte! Primero perdemos tiempo buscando un lugar donde desembarcar y después nos hemos enfrentado a un grupo de indios. Espero que la situación vaya a mejor después de esto.
text.t4=¡Por fin buenas noticias! Tenemos confirmación de que hay una mina en #sisland_Battle Rocks#. Un fugitivo llamado François de Hadoque nos lo ha dicho. Por desgracia, la mina está bien protegida, pero esperar lo contrario sería una ingenuidad.
text.t5=El camapamento español estaba escondido en la jungla. Tras un arriesgado ataque, derrotamos al enemigo. Hicimos lo mismo en la mina para liberar a los compañeros de François de Hadoque. Esperaba encontrar la plata en el campamento, pero he averiguado que está ya en camino a un puerto secreto. Por suerte, tenemos una oportunidad de llegar allí antes que el cargamento e interceptarlo.
text.t6=Cuando llegamos al puerto español, encontramos un barco francés en el puerto, 'La Licorne'. François de Hadoque y yo abordamos el barco y lo apresamos; cuando desembarcamos para volver a tierra, fuimos descubiertos por un soldado escondido en el fortín.  Logró dar aviso al convoy y hemos tenido que luchar contra los soldados españoles y franceses. Pero ha merecido la pena. ¡Alli estaba la plata! Tras una larga caminata a través de la jungla, la plata está en las bodegas de nuestros barcos. Ahora solo queda poner rumbo a #sTortuga#, frente a la costa norte de #sisland_Hispaniola#.
text.t7=Al regresar a #sTortuga#, el Capitaine Chevalle y el capitán Villanueva se enzarazaron en una discusión, así que François de Hadoque y yo decidimos aprovechar la oportunidad y fugarnos con la plata a #sisland_Turks#.
text.t8=Navegué junto a François de Hadoque hasta la isla de #sisland_Turks#, donde le hice entrega de 'La Licorne' y parte de los beneficios de la expedición. Mi parte asciende a 60 000 piezas de oro.

