title=Побочный Квест: Странные Вещи Творятся на Архипелаге...
text.t1=На острове #sisland_Douwesen# несколько местных детей были похищены прошлой ночью. Их матери пытаются просить помощи у губернатора, но он даже не дает им аудиенции. Может, мне удастся с ним поговорить?
text.t2=Губернатор #sDouwesen#а предложил мне расследовать это дело и найти похищенных детей. Мною было не принято это предложение - чем дальше я буду от подобных происшествий, тем дольше проживу.
text.t3=Губернатор #sDouwesen#а предложил мне расследовать это дело и обещал хорошо заплатить в случае успеха. Единственное, что мне известно - капитан одного торгового судна видел сегодня утром загадочный фрегат, уходящий в море от острова. Этот капитан сейчас в таверне. Я думаю, для начала надо его расспросить.
text.t4=Капитан сказал, что этот чёрный фрегат держал курс на остров #sisland_Douwesen#. Может, пираты, которые прячутся в местных джунглях, приложили к этому делу руку?
text.t5=Пираты острова #sisland_Douwesen# сами пострадали от чёрного фрегата - он потопил один из их кораблей. Теперь я не сомневаюсь, что похищенные дети на борту этого фрегата - пираты клянутся, что слышали детский плач, доносившийся с его палубы. Нужно отправиться в город #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#, чтобы спросить об этом в таверне.
text.t6=Мне удалось поговорить со штурманом корабля, на который напал чёрный фрегат. Он сказал, что фрегат называется 'Мефисто', и что он направился на остров #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t7=Кончилась моя удача! Всё, что мне удалось узнать на пиратском острове, это то, что фрегат действительно побывал здесь, и что члены его команды даже убили кого-то на берегу. Можно попробовать поспрашивать об этом у кого-то в порту...
text.t8=#sFatherBernard# нанял меня, чтобы доставить письмо падре Домингусу. На первый взгляд задание кажется простым, но одного посыльного уже убили какие-то люди в красных рясах. Мне почему-то кажется, что ребята с того чёрного фрегата приложили к этому руку.
text.t9=На острове #sisland_Isla Muelle#, высадившись в укромной бухте, о которой мне сообщил #sFatherBernard#, мною было обнаружено несколько фигур в бесформенных балахонах, явно ждущих меня.
text.t10=Странные люди предложили мне отдать им письмо, в обмен на 1000 золотых монет, пообещав вернуть его тут же после прочтения. Мой отказ, очень огорчил их, они вытащили кинжалы, до поры до времени спрятанные в рукавах... На трупах мною были найдены странные медальоны.
text.t11=Странные люди предложили мне отдать им письмо, в обмен на 1000 золотых монет, и мне пришлось согласился на эту выгодную сделку. Письмо, после прочтения мне вернули, запечатав заново, но, по-моему, печать вышла не очень убедительно.
text.t12=Этот святоша, падре Домингус, заметил, что письмо вскрывали. После того, как он пригрозил мне отлучением от церкви, мне пришлось ему всё рассказать. Слава богу, всё обошлось благополучно.
text.t13=Этот святоша, падре Домингус, заметил, что письмо вскрывали. Но как он не пытался уличить меня в том, что письмо кто-то читал, от меня он признания не добился. Тогда он проклял меня, или ещё что-то в этом духе. Ну и ладно, всё равно мне никогда не нравилось общаться с церковниками.
text.t14=Передав письмо падре Домингусу, и рассказав ему о происшествии на пляже, он мне дал новое задание. Мне нужно встретить барк 'Монтанез', у берегов острова #sisland_Oxbay# и сопроводить его в город #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=Тысяча чертей! Приплыв к берегам острова #sisland_Oxbay#, корабль 'Монтанез' уже погружался в морскую пучину, сопровождаемый орудийными залпами каких-то кораблей, без названий и флагов. Придется мне возвращаться к падре Домингусу без него.
text.t16=Приплыв к берегам острова #sisland_Oxbay#, корабль 'Монтанез', уже еле держался на воде, под орудийным огнём двух судов, без флагов и названий. Моё вмешательство было своевременным.
text.t17=К моему удивлению корабль 'Монтанез' пристал к берегу острова #sisland_Oxbay#. Капитан судна сказал, что ему необходимо было высадить здесь пассажира. Думаю, самое время отправиться в город #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Падре был не сильно доволен потерей данного мне под защиту судна. Однако он мужественно стерпел этот удар судьбы.
text.t19=Корабль 'Монтанез' стоит у причала острова #sisland_Isla Muelle#. Падре Домингус бесспорно рад этому, видимо на судне есть нечто, представляющее для него ценность.
text.t20=Следующее моё задание опять почтового характера. На этот раз мне нужно доставить письмо отцу Бернарду на остров #sisland_Redmond#, и смотреть в оба глаза, чтобы оно не попало в чужие руки.
text.t21=На выходе из церкви меня уже ждали. Всё те же бесформенные балахоны, и широкие рукава, скрывающие кинжалы. Просьба отдать им письмо прозвучала с их стороны явно ради формальности, и после, обоснованного отказа, ребята достали оружие. Они так и остались лежать посреди безымянной улочки в трущобах острова #sisland_Isla Muelle#.
text.t22=Письмо доставлено, и получена заслуженная награда. И теперь я знаю, кто пытается меня остановить - это #sFatherGareth#. Кто бы мог подумать, что он будет предателем? Однако это именно он организовывал нападения на меня, причем в последний раз на территории церкви.
text.t23=Моё новое задание - найти логово сатанистов, а это оказались именно они, эти люди в балахонах. Награда за это будет воистину королевская, но что более важно, именно эти люди похитили детей в городе #sDouwesen# на острове #sisland_Douwesen#, и наверняка падре Домингуса они тоже похитили сразу после моего отплытия из города #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Начать поиски я думаю нужно именно там. Может быть в таверне, кто-нибудь знает какие-нибудь детали о похищении падре.
text.t24=Личность пассажира сошедшего с корабля 'Монтанез' в порту Бриджтауна установлена. Этим человеком оказался мальтийский рыцарь Жоаким де Массе, который прибыл в архипелаг для того, чтобы оказать содействие по уничтожению секты сатанистов. Он выглядит бывалым воином, и я с удовольствием принимаю его в свою команду.
text.t25=Поговорив с трактирщиком в городе #sIsla Muelle#, мне удалось узнать, что на острове появился человек в красном одеянии, который называет себя Учителем. Этот 'Учитель', имеет большое влияние на местную молодежь, и, в частности, на некого Джордана, сына кузнеца. Кстати, отец Джордана погиб при достаточно странных обстоятельствах. Думаю мне надо поговорить с этим пареньком.
text.t26=Мне удалось найти Джордана без особого труда. Можно даже сказать, что это он меня нашел. Как бы там ни было, мне удалось узнать, что 'Учитель' временно покинул город #sIsla Muelle#, и отправился в город #sGreenford#, что на острове #sisland_Oxbay#. Нужно отправиться в таверну города #sGreenford#, чтобы поговорить с этим источником знаний о необычных вещах - трактирщиком #sSimon#ом.
text.t27=На острове #sisland_Oxbay# мне удалось узнать, что человека, которого я ищу, арестовали за подстрекание к бунту и посадили в тюрьму города #sGreenford#.
text.t28=Комендант тюрьмы города #sGreenford# отказался допустить меня к пленнику, несмотря на все мои увещевания. Похоже, что мне ничего другого не остается, как плыть в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и там просить у Отца Бернарда бумагу, разрешающую разговор с 'Учителем'.
text.t29=Но плыть на остров #sisland_Redmond# слишком долго. Мне пришлось выбрать другой путь - просто припугнуть этого бюрократа, пообещав пустить ему пулю в голову, и таким образом получил доступ к пленнику. Правда, думаю, этот мой поступок скажется на отношениях с нацией #snation#.
text.t30=Деньги решают если не всё, то многое. Вот и в этом случае, всего за 5000 золотых монет, мне дали доступ к пленнику, и все препятствия передо мной исчезли.
text.t31=Мне удалось убедить коменданта тюрьмы пустить меня к пленнику безвозмездно.
text.t32=Единственный способ узнать о том, где находится логово сатанистов, это освободить пленника, что мной и было сделано. Теперь мы должны отправиться в город #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#, где по его словам находится логово. Надеюсь, это не займет слишком много времени...
text.t33=#sFatherBernard# сумел достать мне бумагу об освобождении узника из тюрьмы города #sGreenford#, хотя сначала и пришел в некоторое замешательство от подобной просьбы.
text.t34=У меня не получилось допросить пленника в его камере, он умер, успев сказать лишь что-то про испанскую колонию. Возможно, что логово сатанистов находится где-то неподалеку от города #sIsla Muelle#. Может быть на небольшом островке, к югу от колонии?
text.t35='Учитель' поверил в то, что я принадлежу к числу сторонников его секты, и рассказал мне о местонахождении логова. Его смерть была быстрой и безболезненной. А мне остается только высадиться на небольшом островке, на юге острова #sisland_Isla Muelle#, и выжечь заразу калёным железом.
text.t36=Все сектанты мертвы, включая их предводителя. Он был сильным противником, зараза! А теперь пора выбираться из этих мрачных пещер. К тому же мне ещё надо отвезти детей в город #sDouwesen#, к губернатору, да ещё сообщить Отцу Бернарду, что его задание выполнено и с Падре Домингусом всё впорядке.
text.t37=С гибелью секты мои проблемы не закончились. В бухте меня уже ждал тот самый 'Мефисто' - фрегат с чёрными парусами.
text.t38=Трактирщик в таверне города #sGreenford# сказал мне, что, поскольку начальник тюрьмы мёртв, мне нужно просто пойти в тюрьму и поговорить с 'учителем'. 
text.t39=На острове #sisland_Quebradas Costillas# мне удалось узнать, что похитители на корабле 'Мефисто' как-то связаны с Отцом Бернардом на острове #sisland_Redmond#. Меня предупредили не доверять ему, но я всё ещё нуждаюсь в информации, которую он, возможно, может предоставить. Возможно, мне стоит предложить ему свою помощь в чём-нибудь, чтобы заслужить его доверие. Тогда можно и про корабль 'Мефисто' спросить. Кто знает? Мне кажется, что это принесёт мне кое-какой доход.
text.t40=Одетые в красное сатанисты похитили и Падре Домингуса. Чем дальше, тем интереснее. Письмо для Отца Бернарда всё ещё у меня, так что мой путь опять лежит в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#.
text.t41=Дети у меня на борту! Домингус вернулся на своё место. Теперь я поплыву в город #sDouwesen# на острове #sisland_Douwesen#, чтобы вернуть ненаглядных чад их матерям и получить награду от губернатора. Затем к Отцу Бернарду на остров #sisland_Redmond#, чтобы сообщить о завершении дела и получить награду от церкви. Сумма награды просто великолепна, но радость от обладания ею всё-таки меньше, чем радость от того, что дети вернутся к своим матерям и будут находиться в безопасности.
text.t42=Дети и Домингус у меня на борту! Теперь курс на остров #sisland_Isla Muelle# высадить священика и получить награду.
