title=Побочный квест: Странные вещи творятся на архипелаге...
text.t1=На #sisland_Douwesen# я узнал, что несколько местных детей были похищены прошлой ночью. Их матери пытаются просить помощи у губернатора, но он даже не дает им аудиенции. Может, мне удастся с ним поговорить?
text.t2=Губернатор #sDouwesen#а предложил мне расследовать это дело и найти похищенных детей. Я отказался - чем дальше я буду от подобных происшествий, тем дольше проживу.
text.t3=Губернатор #sDouwesen#а предложил мне расследовать это дело и обещал хорошо заплатить в случае успеха. Единственное, что мне известно - капитан одного торгового судна видел сегодня утром загадочный фрегат, уходящий в море от острова. Этот капитан сейчас в таверне. Я думаю, для начала надо его расспросить.
text.t4=Я поговорил с этим капитаном и выяснил, что этот черный фрегат держал курс на #sGreenford#. Может, пираты, которые прячутся в местных джунглях, приложили к этому делу руку?
text.t5=От пиратов #sisland_Douwesen# я узнал, что они сами пострадали от черного фрегата - он потопил один из их кораблей. Теперь я не сомневаюсь, что похищенные дети на борту этого фрегата - пираты клянутся, что слышали детский плач, доносившийся с его палубы.
text.t6=Мне удалось поговорить со штурманом корабля, на который напал черный фрегат. Она сказал, что фрегат называется 'Мефисто', и что он направился на #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t7=Кончилась моя удача! Все, что мне удалось узнать на пиратском острове, это то, что фрегат действительно побывал здесь, и что члены его команды даже убили кого-то на берегу.
text.t8=Отец Бернар нанял меня, чтобы доставить письмо падре Домингесу. На первый взгляд задание кажется простым, но одного посыльного уже убили какие-то люди в красных рясах. Мне почему-то кажется, что ребята с того черного фрегата приложили к этому руку.
text.t9=Я прибыл на #sisland_Isla Muelle# и высадился в укромной бухте, о которой мне сообщил отец Бернард. Каково же было мое удивление, когда я увидел несколько фигур, в бесформенных балахонах, явно ждущих меня.
text.t10=Странные люди предложили мне отдать им письмо, в обмен на тысячу пиастров, пообещав вернуть его тут же после прочтения. Мой отказ, очень огорчил их, они вытащили кинжалы, до поры до времени спрятанные в рукавах... На трупах я нашел странные медальоны.
text.t11=Странные люди предложили мне отдать им письмо, в обмен на тысячу пиастров, и я согласился на эту сделку. Письмо, после прочтения мне вернули, запечатав заново, но, по-моему, печать вышла не очень убедительно.
text.t12=Этот святоша, падре Домингес, заметил, что письмо вскрывали. После того, как он пригрозил мне отлучением от церкви, я ему все рассказал. Слава богу, все обошлось благополучно.
text.t13=Этот святоша, падре Домингес, заметил, что письмо вскрывали. Но как он не пытался уличить меня в том, что я кому-то давал читать письмо, я не признавался в содеянном. Тогда он проклял меня, или еще что-то в этом духе. Ну и ладно, все равно мне никогда не нравилось общаться с церковниками.
text.t14=Передав письмо падре Домингесу, и рассказав ему о происшествии на пляже, я получил новое задание. Мне нужно встретить барк 'Монтанез', у берегов #sisland_Oxbay# и сопроводить его в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=Тысяча чертей! Когда я подошел к берегам #sisland_Oxbay#, 'Монтанез' уже погружался в морскую пучину, сопровождаемый орудийными залпами каких-то кораблей, без названий и флагов. Придется мне возвращаться к падре Домингесу не солоно хлебавши.
text.t16=Я чуть было не опоздал! Когда я подошел к берегам #sisland_Oxbay#, 'Монтанез', уже еле держался на воде, под орудийным огнем двух судов, без флагов и названий. Мое вмешательство было своевременным.
text.t17=К моему удивлению 'Монтанез' пристал к берегу. В разговоре с его капитаном я узнал, что ему необходимо было ссадить здесь пассажира. А я уж подумал, что днище барка дало течь. Думаю, самое время отправиться в путь в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Как я предполагал падре был не сильно доволен потерей вверенного мне под защиту судна. Однако он мужественно стерпел этот удар судьбы.
text.t19='Монтанез' стоит у причала #sisland_Isla Muelle#. Падре Домингес бесспорно рад этому, видимо на судне есть нечто, представляющее для него ценность.
text.t20=Следующее мое задание опять почтового характера. На этот раз мне нужно доставить письмо отцу Бернарду на #sisland_Redmond#, и смотреть в оба глаза, чтобы оно не попало в чужие руки.
text.t21=На выходе из церкви меня уже ждали. Все те же бесформенные балахоны, и широкие рукава, скрывающие кинжалы. Просьба отдать им письмо прозвучала с их стороны явно ради проформы, и после, обоснованного отказа, ребята обнажили сталь. Я так и оставил лежать их посреди безымянной улочки в трущобах #sisland_Isla Muelle#.
text.t22=Письмо доставлено, и это, вкупе с несколькими золотыми монетами, пополнившими мой кошелек, греет мне сердце. Почти так же, как и то, что, теперь я знаю, кто все время ставил мне палки в колеса. Отец Гаррет. Кто бы мог подумать, что он будет предателем? Однако это именно он организовывал нападения на меня, причем в последний раз на территории церкви.
text.t23=Мое новое задание - найти логово язычники, а это оказались именно они, эти люди в балахонах. Награда за это будет воистину королевская, а к тому же, именно эти люди похищали детей в #sDouwesen# на #sisland_Douwesen#, и похитили падре Домингеса сразу после моего отплытия из #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#. Начать поиски я думаю с испанской колонии. Может быть, кто-нибудь знает какие-нибудь детали о похищении падре.
text.t24=Личность пассажира сошедшего с 'Монтанез' в порту Гринфорда установлена. Этим человеком оказался мальтийский рыцарь Жакуин Де Массе, который прибыл в архипелаг для того, чтобы оказать содействие по уничтожению черной секты. Он выглядит бывалым воином, и я с удовольствием принимаю его в свою команду.
text.t25=Поговорив с трактирщиком на Исла Муэле, я узнал, что на острове появился человек в черном одеянии, который называется Учителем. Этот 'Учитель', имеет большое влияние на местную молодежь, и, в частности, на некоего Джордано, сына кузнеца. Кстати, отец Джордано погиб при достаточно странных обстоятельствах. Думаю мне надо поговорить с этим пареньком.
text.t26=Я нашел Джордано без особого труда. Можно даже сказать, что это он меня нашел. Как бы там ни было, я узнал, что 'Учитель' временно покинул #sIsla Muelle#, и отправился в #sGreenford#, что на острове #sisland_Oxbay#.
text.t27=На #sisland_Oxbay#е я узнал, что человека, которого я ищу, арестовали за подстрекание к бунту и посадили в тюрьму #sGreenford#.
text.t28=Комендант тюрьмы отказался допустить меня к пленнику, несмотря на все мои увещевания. Похоже, что мне ничего другого не остается, как плыть в #sRedmond# на #sisland_Redmond# и там просить отца Бернарда на бумагу, разрешающую разговор с 'Учителем'.
text.t29=Но плыть в #sRedmond# на #sisland_Redmond# слишком долго. Я выбрал другой путь - просто припугнул этого бюрократа, пообещав пустить ему пулю в голову, и таким образом получил доступ к пленнику. Правда, думаю, этот мой поступок скажется на отношениях с Англией.
text.t30=Деньги решают если не все, то многое. Вот и в этом случае, всего за пять тысяч пиастров, я получил доступ к пленнику, и передо мной разве что не расшаркивались.
text.t31=Мне удалось убедить коменданта тюрьмы пустить меня к пленнику безвозмездно.
text.t32=Единственный способ узнать о том, где находится логово секты, это освободить пленника, что я и сделал. Теперь мы должны отправиться в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#, где он решит, что делать дальше. Надеюсь, это не займет слишком много времени.
text.t33=Отец Бернард сумел достать мне бумагу об освобождении узника из тюрьмы #sGreenford#, хотя сначала и пришел в некоторое замешательство от подобной просьбы.
text.t34=Я решил допросить пленника в его камере, но он умер, успев сказать лишь что-то про испанскую колонию. Возможно, что логово секты находится где-то неподалеку от #sIsla Muelle#. Может быть на небольшом островке, к северу от колонии?
text.t35='Учитель' поверил в то, что я принадлежу к числу сторонников его секты, и рассказал мне о местонахождении логова. Его смерть была быстрой и безболезненной. А мне остается только высадиться на небольшом островке, на севере #sisland_Isla Muelle#, и выжечь заразу каленым железом.
text.t36=Вся сектанты мертвы, включая их предводителя. Вот силен был, зараза! Насилу сумел его одолеть. А теперь пора выбираться из этих мрачных пещер. К тому же мне еще надо отвезти детей на #sDouwesen#, к тамошнему губернатору, да еще сообщить отцу Бернарду, что его задание выполнено.
text.t37=С гибелью секты мои проблемы не закончились. В бухте меня уже ждал тот самый 'Mefisto' - фрегат с черными парусами. Дьявол меня побери, если я не пущу его на дно, или не захвачу в качестве приза!
text.t38=Бармен в таверне #sGreenford# сказал мне, что, так как начальник является мертвым, я должен только войти в тюрьму и говорить с 'учителем'. 
text.t39=Из разговора на #sisland_Quebradas Costillas# я узнал, что похитители на 'Mefisto' как-то связаны с Отцом Бернардом с #sisland_Redmond#. Меня предупредили не доверять ему, но я всё ещё нуждаюсь в информации, котторую он, возможно, может предоставить. Возможно, мне стоит предложить ему свою помощь в чём-нибудь, чтобы заслужить его доверие. Тогда можно и про 'Mefisto' спросить. Кто знает? Мне кажется, что это принесёт мне кое-какой доход.
text.t40=Одетые в красное дьяволы поимели и Падре Домингеса. Чем дальше, тем интереснее. Письмо к Отцу Бернарду всё ещё у меня, так что мой путь опять лежит в #sRedmond# на #sisland_Redmond#.
text.t41=Детки у меня на борту! Домингес вернулся обратно. Я плыву в #sDouwesen# на #sisland_Douwesen#, чтобы вернуть ненаглядных чад их матерям и получить награду от губернатора. Затем к Отцу Бернарду на #sisland_Redmond#, чтобы сообщить о завершении дела и получить награду от церкви. Сумма награды просто великолепна, но радость от обладания ею всё-таки меньше, чем радость от того, что дети вернулись к своим матерям и находятся в безопасности.
text.t42=Детки и Домингес у меня на борту! Теперь курс на #sisland_Isla Muelle# высадить священика и получить награду.
