title=Побочный квест: Странные вещи творятся на архипелаге...
text.t1=На #sisland_Douwesen# я узнал, что несколько местных детей были похищены прошлой ночью. Их матери пытаются просить помощи у губернатора, но он даже не дает им аудиенции. Может, мне удастся с ним поговорить?
text.t2=Губернатор #sDouwesen#а предложил мне расследовать это дело и найти похищенных детей. Я отказался - чем дальше я буду от подобных происшествий, тем дольше проживу.
text.t3=Губернатор #sDouwesen#а предложил мне расследовать это дело и обещал хорошо заплатить в случае успеха. Единственное, что мне известно - капитан одного торгового судна видел сегодня утром загадочный фрегат, уходящий в море от острова. Этот капитан сейчас в таверне. Я думаю, для начала надо его расспросить.
text.t4=Я поговорил с этим капитаном и выяснил, что этот черный фрегат держал курс на #sisland_Douwesen#. Может, пираты, которые прячутся в местных джунглях, приложили к этому делу руку?
text.t5=От пиратов #sisland_Douwesen# я узнал, что они сами пострадали от чёрного фрегата - он потопил один из их кораблей. Теперь я не сомневаюсь, что похищенные дети на борту этого фрегата - пираты клянутся, что слышали детский плач, доносившийся с его палубы. Нужно отправиться в #sGreenford# на #sisland_Oxbay#, чтобы спросить об этом в таверне.
text.t6=Мне удалось поговорить со штурманом корабля, на который напал черный фрегат. Он сказал, что фрегат называется 'Мефисто', и что он направился на #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t7=Кончилась моя удача! Все, что мне удалось узнать на пиратском острове, это то, что фрегат действительно побывал здесь, и что члены его команды даже убили кого-то на берегу. Можно попробовать поспрашивать об этом у кого-то в порту...
text.t8=#sFatherBernard# нанял меня, чтобы доставить письмо падре Домингесу. На первый взгляд задание кажется простым, но одного посыльного уже убили какие-то люди в красных рясах. Мне почему-то кажется, что ребята с того чёрного фрегата приложили к этому руку.
text.t9=Я прибыл на #sisland_Isla Muelle# и высадился в укромной бухте, о которой мне сообщил #sFatherBernard#. Каково же было мое удивление, когда я увидел несколько фигур, в бесформенных балахонах, явно ждущих меня.
text.t10=Странные люди предложили мне отдать им письмо, в обмен на 1000 золотых монет, пообещав вернуть его тут же после прочтения. Мой отказ, очень огорчил их, они вытащили кинжалы, до поры до времени спрятанные в рукавах... На трупах я нашел странные медальоны.
text.t11=Странные люди предложили мне отдать им письмо, в обмен на 1000 золотых монет, и я согласился на эту сделку. Письмо, после прочтения мне вернули, запечатав заново, но, по-моему, печать вышла не очень убедительно.
text.t12=Этот святоша, падре Домингес, заметил, что письмо вскрывали. После того, как он пригрозил мне отлучением от церкви, я ему все рассказал. Слава богу, все обошлось благополучно.
text.t13=Этот святоша, падре Домингес, заметил, что письмо вскрывали. Но как он не пытался уличить меня в том, что я кому-то давал читать письмо, я не признавался в содеянном. Тогда он проклял меня, или ещё что-то в этом духе. Ну и ладно, всё равно мне никогда не нравилось общаться с церковниками.
text.t14=Передав письмо падре Домингесу, и рассказав ему о происшествии на пляже, я получил новое задание. Мне нужно встретить барк 'Монтанез', у берегов #sisland_Oxbay# и сопроводить его в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=Тысяча чертей! Когда я подошел к берегам #sisland_Oxbay#, 'Монтанез' уже погружался в морскую пучину, сопровождаемый орудийными залпами каких-то кораблей, без названий и флагов. Придется мне возвращаться к падре Домингесу без него.
text.t16=Я чуть было не опоздал! Когда я подошел к берегам #sisland_Oxbay#, 'Монтанез', уже еле держался на воде, под орудийным огнем двух судов, без флагов и названий. Моё вмешательство было своевременным.
text.t17=К моему удивлению 'Монтанез' пристал к берегу #sisland_Oxbay#. В разговоре с его капитаном я узнал, что ему необходимо было высадить здесь пассажира. А я уж подумал, что днище барка дало течь. Думаю, самое время отправиться в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Как я предполагал падре был не сильно доволен потерей данного мне под защиту судна. Однако он мужественно стерпел этот удар судьбы.
text.t19='Монтанез' стоит у причала #sisland_Isla Muelle#. Падре Домингес бесспорно рад этому, видимо на судне есть нечто, представляющее для него ценность.
text.t20=Следующее моё задание опять почтового характера. На этот раз мне нужно доставить письмо отцу Бернарду на #sisland_Redmond#, и смотреть в оба глаза, чтобы оно не попало в чужие руки.
text.t21=На выходе из церкви меня уже ждали. Всё те же бесформенные балахоны, и широкие рукава, скрывающие кинжалы. Просьба отдать им письмо прозвучала с их стороны явно ради формальности, и после, обоснованного отказа, ребята достали оружие. Я так и оставил лежать их посреди безымянной улочки в трущобах #sisland_Isla Muelle#.
text.t22=Письмо доставлено, и я получил заслуженную награду. И теперь я знаю, кто пытается меня остановить. #sFatherGareth#. Кто бы мог подумать, что он будет предателем? Однако это именно он организовывал нападения на меня, причем в последний раз на территории церкви.
text.t23=Моё новое задание - найти логово сатанистов, а это оказались именно они, эти люди в балахонах. Награда за это будет воистину королевская, но что более важно, именно эти люди похитили детей в #sDouwesen# на #sisland_Douwesen#, и наверняка падре Домингеса они тоже похитили сразу после моего отплытия из #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#. Начать поиски я думаю нужно именно там. Может быть в таверне, кто-нибудь знает какие-нибудь детали о похищении падре.
text.t24=Личность пассажира сошедшего с 'Монтанез' в порту Гринфорда установлена. Этим человеком оказался мальтийский рыцарь Жоаким де Массе, который прибыл в архипелаг для того, чтобы оказать содействие по уничтожению секты сатанистов. Он выглядит бывалым воином, и я с удовольствием принимаю его в свою команду.
text.t25=Поговорив с трактирщиком на Исла-Муэлье, я узнал, что на острове появился человек в красном одеянии, который называет себя Учителем. Этот 'Учитель', имеет большое влияние на местную молодежь, и, в частности, на некого Джордано, сына кузнеца. Кстати, отец Джордано погиб при достаточно странных обстоятельствах. Думаю мне надо поговорить с этим пареньком.
text.t26=Я нашел Джордано без особого труда. Можно даже сказать, что это он меня нашел. Как бы там ни было, я узнал, что 'Учитель' временно покинул #sIsla Muelle#, и отправился в #sGreenford#, что на острове #sisland_Oxbay#. Нужно отправиться в таверну #sGreenford#, чтобы поговорить с этим источником знаний о необычных вещах - трактирщиком #sSimon#ом.
text.t27=На #sisland_Oxbay#е я узнал, что человека, которого я ищу, арестовали за подстрекание к бунту и посадили в тюрьму #sGreenford#.
text.t28=Комендант тюрьмы #sGreenford# отказался допустить меня к пленнику, несмотря на все мои увещевания. Похоже, что мне ничего другого не остается, как плыть в #sRedmond# на #sisland_Redmond# и там просить у отца Бернарда бумагу, разрешающую разговор с 'Учителем'.
text.t29=Но плыть на #sisland_Redmond# слишком долго. Я выбрал другой путь - просто припугнул этого бюрократа, пообещав пустить ему пулю в голову, и таким образом получил доступ к пленнику. Правда, думаю, этот мой поступок скажется на отношениях с #snation#.
text.t30=Деньги решают если не все, то многое. Вот и в этом случае, всего за 5000 золотых монет, я получил доступ к пленнику, и все препятствия передо мной исчезли.
text.t31=Мне удалось убедить коменданта тюрьмы пустить меня к пленнику безвозмездно.
text.t32=Единственный способ узнать о том, где находится логово сатанистов, это освободить пленника, что я и сделал. Теперь мы должны отправиться в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#, где по его словам находится логово. Надеюсь, это не займет слишком много времени...
text.t33=#sFatherBernard# сумел достать мне бумагу об освобождении узника из тюрьмы #sGreenford#, хотя сначала и пришел в некоторое замешательство от подобной просьбы.
text.t34=Я решил допросить пленника в его камере, но он умер, успев сказать лишь что-то про испанскую колонию. Возможно, что логово сатанистов находится где-то неподалеку от #sIsla Muelle#. Может быть на небольшом островке, к югу от колонии?
text.t35='Учитель' поверил в то, что я принадлежу к числу сторонников его секты, и рассказал мне о местонахождении логова. Его смерть была быстрой и безболезненной. А мне остается только высадиться на небольшом островке, на юге #sisland_Isla Muelle#, и выжечь заразу калёным железом.
text.t36=Все сектанты мертвы, включая их предводителя. Он был сильным противником, зараза! А теперь пора выбираться из этих мрачных пещер. К тому же мне ещё надо отвезти детей в #sDouwesen#, к губернатору, да ещё сообщить отцу Бернарду, что его задание выполнено и с Падре Домингесом всё впорядке.
text.t37=С гибелью секты мои проблемы не закончились. В бухте меня уже ждал тот самый 'Мефисто' - фрегат с чёрными парусами.
text.t38=Трактирщик в таверне #sGreenford# сказал мне, что, поскольку начальник тюрьмы мёртв, я должен просто пойти в тюрьму и поговорить с 'учителем'. 
text.t39=Из разговора на #sisland_Quebradas Costillas# я узнал, что похитители на 'Мефисто' как-то связаны с Отцом Бернардом на #sisland_Redmond#. Меня предупредили не доверять ему, но я всё ещё нуждаюсь в информации, которую он, возможно, может предоставить. Возможно, мне стоит предложить ему свою помощь в чём-нибудь, чтобы заслужить его доверие. Тогда можно и про 'Мефисто' спросить. Кто знает? Мне кажется, что это принесёт мне кое-какой доход.
text.t40=Одетые в красное сатанисты похитили и Падре Домингеса. Чем дальше, тем интереснее. Письмо для Отца Бернарда всё ещё у меня, так что мой путь опять лежит в #sRedmond# на #sisland_Redmond#.
text.t41=Дети у меня на борту! Домингес вернулся на своё место. Теперь я поплыву в #sDouwesen# на #sisland_Douwesen#, чтобы вернуть ненаглядных чад их матерям и получить награду от губернатора. Затем к Отцу Бернарду на #sisland_Redmond#, чтобы сообщить о завершении дела и получить награду от церкви. Сумма награды просто великолепна, но радость от обладания ею всё-таки меньше, чем радость от того, что дети вернутся к своим матерям и будут находиться в безопасности.
text.t42=Дети и Домингес у меня на борту! Теперь курс на #sisland_Isla Muelle# высадить священика и получить награду.
