title=Побочный Квест: Артуа Вуазье
text.t1=Моё первое посещение пиратского острова не обошлось без происшествий. Едва мне удалось переступить ворота поселения, как сразу же мне повстречались двое дерущихся мужчин. Мне не удалось узнать, из-за чего у них весь сыр бор, один из них накинулся на меня. У парня явно что-то не то с головой.
text.t2=Спасенным мной человеком оказался Артуа Вуазье, хороший, по его словам, штурман. Мне захотелось взять его к себе в команду.
text.t3=Спасенным мной человеком оказался Артуа Вуазье, хороший, по его словам, штурман. Мне пришлось отказаться от его услуг. Если я передумаю, то он будет находиться здесь, на острове #sisland_Quebradas Costillas#, и с радостью ко мне присоединится.
text.t4=В порту города #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao# мне показалась фигура Артуа, скрывающаяся за воротами, ведущими в город. Интересно, что задумал этот парень?
text.t5=В таверне мне удалось узнать, что Артуа появлялся здесь, поговорил о чём-то с каким-то парнем, после чего ворвались трое и выстрелили в спутника Артуа, а самого его оглушили и куда-то утащили. Раненый незнакомец, с которым разговаривал Артуа сейчас лежит в одной из комнат, и мне удалось упросить хозяина таверны навестить его до прихода солдат.
text.t6=Неудачи преследуют меня! Первое, что мне удалось увидеть, поднявшись в комнату раненого, это рукоять резного кинжала, торчащая у того из груди. Перед смертью он так ничего и не успел мне сказать.
text.t7=Стоило ли удивляться моей удаче? Едва поднявшись от тела умершего, в комнату тут же вошли солдаты и обвинили меня в убийстве несчастного. Чтобы убедить их отпустить меня на поиски Артуа, пришлось убить их. Думаю, однако, что теперь мне просто так не выбраться из таверны. Может быть, лучше пробиваться к кораблю? Но думаю, что Артуа где-то на острове, и жить ему, судя по всему, осталось не очень долго.
text.t8=Решив не усугублять своё положение нападением на солдат, мне пришлось последовать за ними. Надеюсь, что следствие сможет доказать мою невиновность.
text.t9=Всё позади. Нашли свидетеля, видевшего настоящего убийцу, и меня отпустили. Теперь можно убраться с этого острова или попробовать найти Артуа, который, я чувствую, всё ещё где-то здесь.
text.t10=За городскими воротами мне удалось заметить группу подозрительных людей, склонившихся над Артуа.
text.t11=Разобравшись с бандитами, мне удалось привести Артуа в чувство. Вопрос о его похищении слишком мучил меня, чтобы не задать его. В итоге мне удалось узнать о корабле, чей трюм полон серебра! Само судно село на мель вблизи острова #sisland_Douwesen#, и пробраться к нему с моря никак нельзя, но если пройти под водопадом, который недалеко от города, то... Чую, меня ждёт крупная добыча!
text.t12=Артуа как-то потускнел от моего вопроса о том, что от него хотели бандиты, от которых мне удалось его спасти. Что же, могу его понять - чужая тайна, это чужая тайна.
text.t13=Проблема с португальскими властями не давала мне покоя. Но Артуа, видимо, имеющий какие-то связи, уладил все мои проблемы. Все распри забыты, и я могу спать спокойно.
text.t14=Чёрт! В следующем же порту какой-то бандит выстрелил в Артуа, пробив ему лёгкое пулей. Стрелок успел скрыться с места происшествия, и мне ничего не оставалось делать, кроме как отнести моего офицера в таверну и вызвать врача.
text.t15=Потратить 2000 золотых монет на лечение Артуа и потом целых две недели ждать его выздоровления?! Не, это не для меня. Я его просто уволю, и что с ним будет далее - не моя забота!
text.t16=На операцию Артуа пришлось потратить 2000 золотых монет, а потом ещё ждать две недели его полного выздоровления. Но зато мне удалось спасти своего человека.
text.t17=После выздоровления Артуа рассказал мне свою тайну. Оказывается, он знает о том, где находится севший на мель корабль, и что он полон серебром. По его словам, если выйти за ворота города где-то на острове #sisland_Douwesen#, то очень скоро можно увидеть водопад, скрывающий проход в пещеры, которые в свою очередь ведут в укромную бухту, где и лежит искомое сокровище. Единственно, что просит Артуа это сделать пожертвование церкви на острове #sisland_Redmond#, частью того золота, которое мы найдём.
text.t18=Артуа не обманул. Чудесный груз в моём трюме. По моим прикидкам, за продажу этого серебра я выручу около 50.000 золотых монет.
text.t19=Памятуя, о просьбе Артуа, мне удалось выполнить её. Церковь города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# стала богаче на 4000 золотых монет, а моя совесть спокойна.
text.t20=Зачем мне тратить своё золото на какие-то пожертвования. Артуа, конечно, недоволен, но кого это интересует?!
text.t21=Артуа мёртв.