title=Побочный квест: Артуа Вуазье.
text.t1=Мое первое посещение пиратского острова не обошлось без происшествий. Как только я переступил ворота поселения, как сразу же увидел двух дерущихся людей. Когда я попробовал узнать из-за чего у них весь сыр бор, один из них накинулся на меня. Не иначе у парня было что-то не то с головой.
text.t2=Спасенным мной человеком оказался Артуа Вуазье, хороший, по его словам, штурман. Я взял его к себе в команду.
text.t3=Спасенным мной человеком оказался Артуа Вуазье, хороший, по его словам, штурман. Когда я отказался от его услуг, он сказал, что будет жить здесь, в #sisland_Quebradas Costillas#, и если я передумаю, то он с радостью ко мне присоединится.
text.t4=В порту #sConceicao# на #sisland_Conceicao# мне показалось, что я видел фигуру Артуа, скрывшуюся за воротами, ведущими в город. Интересно, что задумал этот парень?
text.t5=В таверне я узнал, что Артуа появлялся здесь, поговорил о чем-то с каким-то парнем, после чего ворвались трое и, выстрелив в спутника Артуа, самого его оглушили и куда-то утащили. Раненный незнакомец, с которым разговаривал Артуа сейчас лежит в одной из комнат, и я упросил хозяина таверны навестить его до прихода солдат.
text.t6=Злой рок преследует меня сегодня! Первое, что я увидел, поднявшись в комнату раненного, это рукоять резного кинжала, торчащая у того из груди. Перед смертью он так ничего и не успел мне сказать.
text.t7=Стоило ли удивляться, при моей удаче, тому, что едва я поднялся от тела умершего, как в комнату тут же вошли солдаты, и обвинили меня в убийстве несчастного. Чтобы убедить их отпустить меня на поиски Артуа, пришлось убить их. Думаю, однако, что теперь мне просто так не выбраться из таверны. Может быть лучше пробиваться к кораблю? Но я уверен, что Артуа где-то на острове, и жить ему, судя по всему, осталось не очень долго.
text.t8=Решив не усугублять свое положение нападением на солдат, я последовал за ними. Надеюсь, что следствие сможет доказать мою невиновность.
text.t9=Все позади. Нашлись свидетели видевшие настоящего убийцу, да и я, видимо, внушил судьям доверие. В итоге меня отпустили. Теперь можно убраться с этого острова, или попробовать найти Артуа, который, я чувствую, все еще где-то здесь.
text.t10=Когда я вышел за городские ворота, то спустя некоторое время увидел подозрительного типа людей, склонившихся над безжизненным Артуа.
text.t11=Разобравшись с бандитами, я привел Артуа в чувство. Вопрос о его похищении слишком мучил меня, чтобы не задать его. В итоге  я узнал о судне, чьи трюмы полны серебра! Само судно село на мель вблизи #sisland_Douwesen#, и пробраться к нему с моря никак нельзя, но если пройти под водопадом, что недалеко от города, то... Чую, меня ждет крупная добыча!
text.t12=Артуа как-то потускнел, едва я спросил о том, что от него хотели бандиты, от которых я его спас. Что же, могу его понять - чужая тайна, это чужая тайна.
text.t13=Проблема с португальскими властями не давала мне покоя - шутка ли, стать врагом достаточно серьезной силы, можно сказать даже целого государства, Но Артуа, видимо имеющий какие-то связи, уладил все мои проблемы. Все распри забыты, и я могу спать спокойно.
text.t14=Дьявол! В следующем же порту, какой-то бандит выстрелил в Артуа, пробив ему грудь. Стрелок успел скрыться с места происшествия, и мне ничего не оставалось делать, кроме как перенести моего офицера в таверну, и вызвать врача.
text.t15=Потратить две тысячи пиастров на лечение Артуа, и потом целых две недели ждать его выздоровления?! Не, это не для меня. Я его просто уволил, и что с ним будет далее - не моя забота!
text.t16=На операцию Артуа пришлось потратить две тысячи пиастров, а потом еще ждать две недели его полного выздоровления, но зато я спас своего человека.
text.t17=После выздоровления Артуа рассказал мне свою тайну. Оказывается, он знает о том, где находится судно, севшее на мель, и чьи трюмы полны серебра. По его словам, если выйти за ворота #sisland_Douwesen#, то очень скоро можно увидеть водопад, скрывающий проход в пещеры, которые в свою очередь ведут в укромную бухту, где и лежит искомое судно. Единственно, что просит Артуа это сделать пожертвование церкви на острове #sisland_Redmond#, частью тех слитков, что мы найдем.
text.t18=Артуа  не обманул. Чудесный груз в моем трюме. По моим прикидкам, за продажу этого серебра я выручу около 50000 пиастров.
text.t19=Памятуя, о просьбе Артуа, я выполнил ее. Церковь #sRedmond#а на #sisland_Redmond# стала богаче на 4000 пиастров, а моя совесть спокойна.
text.t20=Не такой уж я дурак, чтобы тратить свое золото на какие-то пожертвования. Артуа, конечно недоволен, но кого это интересует?!
