title=Побочный квест: Спасти команду Бартоломью Португальца
text.t1=Я встретил известного португальского пирата Бартоломью Португальца в таверне #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman#. Из-за неудачи, он потерял свой его корабль и команду. Я согласился доставить его на #sisland_Cuba# и помочь ему освободить команду от испанцев. В свою очередь, и он, и его команда присоединится ко мне. Я не могу плыть в порт #sHavana# с Бартоломью на борту. Он разыскивается, как буглый пират. Вместо этого мы высадимся на одном из берегов. Баия-Де-Сан-Антонио подойдет.
text.t2=Берег не был столь безопасен, как я думал. Мы были встречены патрулем испанских солдат, когда высаживались. Я надеюсь, что мы не столкнемся ни с какими другими патрулями по пути через джунгли. Мы должны добраться до #sHavana# как только сможем.
text.t3=Видимо исполнение приговора вот-вот начаться. Мы должны немедленно добраться до церкви!
text.t4=Бартоломью и я сумели освободить команду. Нам лучше вернуться к пляжу и покинуть этот остров. А кто этот Эмилио?
text.t5=Мы были встречены с испанской засадой по пути к кораблю. К счастью они были не в состоянии нас убить. Нам лучше пойти на корабль и быстрее уплыть с этого острова.
text.t6=Я хотел сразу плыть на #sisland_Cuba#, но не хватает одного члена экипажа. Эмилио Соарес сбежал вскоре после Бартоломью и, скорее всего направился в #sSantiago#. Мы должны пойти туда и узнать, не видел ли его кто нибудь. Эмилио собирался найти корабль, чтобы покинуть остров, так что, вероятно, матросы в порту, его видели.
text.t7=Мы нашли доброго самаритянина в порту, который помог Эмилио. Он вероятно не выжил бы в #sSantiago# без помощи этого человека. Сейчас, Эмилио бродит где то за городом. Придется нам его искать.
text.t8=Самая трудная часть наконец-то закончилась. Мы решили плыть в #sRedmond# на #sisland_Redmond#, чтобы обсудить мое будущее партнерство с Бартоломью.
text.t9=По прибытию в #sRedmond#, на нас напали наемники губернатора #sHavana#. Мы справились с ним быстро. После этой небольшой задержки, я принял Бартоломью и его команду, в том числе и Эмилио, к своим людям.
text.t10=По прибытию в #sRedmond#, на нас напали наемники губернатора #sHavana#. Мы справились с ним быстро. После этой задержки, я простился с Бартоломью.
text.t11=Я встретил известного португальского пирата Бартоломью Португальца в таверне #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman#. Из-за неудачи, он потерял свой его корабль и команду. Я отказался ему помочь. Спасать его команду из #sHavana# слишком рисковано для меня.
