title=Побочный Квест: Спасти Команду Питера Блада.
text.t1=Мне повстречался известный английский пират Питер Блад в таверне города #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman#. Из-за неудачи, он потерял свой корабль и команду. Питер убедил меня доставить его на остров #sisland_Cuba# и помочь освободить команду. В свою очередь, и он, и его команда присоединятся ко мне. Я не могу плыть в порт города #sHavana# с Питером на борту. Он разыскивается, как беглый пират. Вместо этого мы высадимся на одном из берегов. Баия-Де-Сан-Антонио подойдёт.
text.t2=Берег не был столь безопасен, как мне думалось. Мы были встречены патрулем испанских солдат, когда высаживались. Я надеюсь, что мы не столкнемся ни с какими другими патрулями по пути через джунгли. Мы должны добраться до города #sHavana# как только сможем.
text.t3=Видимо исполнение приговора вот-вот начнётся. Мы должны немедленно добраться до церкви!
text.t4=Питер и я сумели освободить команду. Нам лучше вернуться к пляжу и покинуть этот остров. А кто этот Эмилио?
text.t5=Мы были встречены с испанской засадой по пути к кораблю. К счастью они были не в состоянии нас убить. Нам лучше пойти на корабль и быстрее уплыть с этого острова.
text.t6=Мне хотелось сразу плыть на остров #sisland_Cuba#, но не хватает одного члена команды. Эмилио Соарес сбежал вскоре после Питера и, скорее всего направился в город #sSantiago#. Мы должны пойти туда и узнать, не видел ли его кто-нибудь. Эмилио собирался найти корабль, чтобы покинуть остров, так что, вероятно, матросы в порту, его видели.
text.t7=Мы нашли доброго самаритянина в порту, который помог Эмилио. Он вероятно не выжил бы в городе #sSantiago# без помощи этого человека. Сейчас, Эмилио бродит где-то за городом. Придётся нам его искать.
text.t8=Самая трудная часть наконец-то закончилась. Мы решили плыть в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, чтобы обсудить моё будущее партнерство с Питером.
text.t9=По прибытию в город #sRedmond#, на нас напали наёмники губернатора города #sHavana#. Мы справились с ними быстро. После этой небольшой задержки, Питер и его команда, в том числе и Эмилио, присоединились ко мне.
text.t10=По прибытию в город #sRedmond#, на нас напали наёмники губернатора города #sHavana#. Мы справились с ними быстро. После этого мне пришлось проститься с Питером.
text.t11=Мне повстречался известный английский пират Питер Блад в таверне города #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman#. Из-за неудачи, он потерял свой корабль и команду. Мне не захотелось ему помогать. Спасать его команду из города #sHavana# слишком рисковано для меня.
