title=Побочный квест: Сага Семейства Бласкю.
text.t1=Мне встретилась хорошенькая белокурая девушка, назвавшаяся Рэйчел Бласкю. Она очень спешила помочь своему отцу. Она не сообщила, что с ним случилось, но сказала, что в ближайшее время я услышу об этом достаточно много. Как таинственно!
text.t2=На берегу мне встретился странный старик, Милон Бласкю. Он казался очень опечаленным и спутал мой корабль с 'Клеопатрой', на которой его сын был капитаном. Ошибка очень его расстроила…
text.t3=Орабл Карон видел мой разговор с Милоном. Он сказал мне, что 'Клеопатра' пропала 5 лет назад. Мне очень не понравились интонации, с которыми он рассказывал эту историю. Затем он рассказывал подобно школьнику, охваченному любовью к щенку, о приёмной дочери Милона - Рэйчел. Он мечтает о ней! Меня удивило, что портовая крыса так много знает об этом семействе!
text.t4=Турпин Кабанель считает историю Милона Бласкю трагической. Корабль пропал 5 лет назад по пути в #sRedmond#. Это долгий срок. Он думает, что 'Клеопатра', и сын Бласкю пропали навсегда. Он упомянул, что Рэйчел отказалась от многого, чтобы ухаживать за Милоном.
text.t5=Мне удалось поговорить с Рэйчел, несмотря на то, что она ведёт очень закрытый образ жизни. Мне бросился в глаза синяк на её руке. Она сказала, что это последствия беседы с Ораблом. Несмотря на её возражения, я собираюсь поговорить по душам с этим мерзавцем.
text.t6=В моём разговоре с Рэйчел, она вскользь упомянула о нехватке средств к существованию. Я не в состоянии видеть, как столь очаровательное существо погибает от нищеты. Часть моего золота перекочевала в сундучок мадемуазель Бласкю. Это меньшее из того, что следует сделать для этой семьи.
text.t7=Чудесно. Общение с этой слюнявой обезьяной - Кароном доставило мне удовольствие. Он туповат и медленно соображает, но теперь, надеюсь, он оставит Рэйчел в покое. Может, лучше было бы убить его?
text.t8=Узнав, что этот мерзавец оставит её в покое, Рэйчел была очень рада. Хотелось бы помочь этим людям. Может быть, попробовать разузнать, что случилось с 'Клеопатрой'? Интересно, где её видели в последний раз…
text.t9=На улице #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# мне встретился Марк Бласкю. Он рассказал, как потерял свой корабль, заключив договор с Томасом О'Рэйли, местным торговцем.
text.t10=Что ж, долг О'Рэйли уплачен. Узнав, что я забираю Марка домой, к семье, он искренне обрадовался за молодого человека.
text.t11=Мы шли с Марком через доки к моему кораблю, и он старался держать себя в руках. А на мои глаза навернулись слёзы… Черт, неужели я могу ещё что-то чувствовать?!
text.t12=Милон был там, где был все эти пять лет. Он молча выслушал мои новости (Марк стоял за моей спиной)… Шаг в сторону и... отец и сын обнялись, как будто не было этих пяти лет.
text.t13=Узнав, что её брат возвратился, Рэйчел бросилась на улицу, чтобы увидеть и обнять его. Семья воссоединилась... А я иду в таверну, и оставьте ваши шуточки при себе!
text.t14=Во взгляде Милона появилось новое выражение. Я понимаю, что он хочет сказать, как мои родители должны гордиться мной... Знать бы, кто они...
text.t15=Я везу письмо Марка к его семье. Глубина моего благородства изумляет даже меня. И, конечно же, его красавица-сестра тут ни при чём…
text.t16=Видели бы вы взгляд Милона, когда он прочитал письмо. Ещё бы, 5 лет! Мне нужно вернуться и сообщить Марку о выполнении его задания…
text.t17=Можно было бы забрать Марка домой, но у него только 500 золотых, а он должен Томасу 3000. Недостаёт солидной суммы в 2500 золотых. Возможно, я могу помочь?
text.t18=Я покрою долг Марка и отвезу его к отцу.  Иногда я поражаю себя. Осталось закрыть финансовые вопросы с Томасом, и в путь…
text.t19=Марк плакал, узнав, как обрадовались его близкие, получив письмо. Можно ли сделать больше для этих людей? Не знаю...
text.t20=Ха-ха... Доверчивый Марк. Теперь я на 500 золотых богаче, а он чуть-чуть умнее...
text.t21=Пришлось научить этого нытика - Орабла уму-разуму. Теперь он знает, что ответа 'нет' быть не может. Пусть пойдёт и покажет этой девчонке, кто тут главный.
text.t22=Позднее я узнал, что #sRachel# так жестоко сопротивлялась домогательствам #sOrable#, что умерла от полученных травм.