title=Побочный Квест: Помощь Церкви.
text.t1=Глава церкви города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# - Отец Бернард. Он сказал, что мне нужно найти доказательства, виновности Отца Джеральда. Он живёт в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#, и о нём ходят слухи, что он забыл господа.
text.t2=Владелец таверны в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay# - Саймон Хэнпул. Я поговорил с ним, и он ничего не слышал плохого про Отца Джеральда. По его словам Отец Джеральд отличный священник.
text.t3=Помощник Отца Джеральда предоставил мне доказательства вины священника. Я подозреваю, что он просто хочет занять место #sJerald#а. Мне нужно порекомендовать его отцу Бернарду. Может быть, он сделает его главой церкви.
text.t4=#sFatherJerald# говорит, что он не виноват. Он говорил достаточно убедительно... Что-то тут не в порядке.
text.t5=Священник согласился выкупить у меня его письма. Разве это не доказательство его виновности?
text.t6=Священник согласился выкупить у меня его письма. Но я всё равно не знаю, виновен #sFatherBernard# или нет.
text.t7=Официантка подтвердила, что #sFatherJerald# писал ей любовные письма.
text.t8=Владелец таверны всё равно уверен в невиновности Отца Джеральда. Он говорит, о том, что эти письма были написаны Едамом Кинном. Он голландец, живёт на острове и может подделывать любую подпись. Тавернщик сказал, что он видел, как Кинн разговаривал с помощником священника.
text.t9=Едам Кинн утверждает, что не имеет никакого отношения к этим письмам.
text.t10=Едам Кинн сознался в том, что он подделал письма. Это значит, что Отец Джеральд невиновен, а всё дело было сфабриковано помощником Джеральда.
text.t11=Мне пришлось убить упрямого датчанина. Теперь я не могу сказать точно, подделал он эти письма или нет. Может быть, я смогу узнать ещё какую-нибудь информацию у официантки в таверне?
text.t12=Владелец таверны сказал, что официантка врала по указанию помощника Отца #sJerald#а, и священник на самом деле не писал эти письма.
text.t13=Вернувшись в город #sRedmond# на остров #sisland_Redmond#, мне удалось убедить Отца Бернарда в том, что #sFatherJerald# не виноват.
text.t14=Вернувшись в город #sRedmond# на остров #sisland_Redmond#, мною было сказано Отцу Бернарду, что #sFatherJerald# виноват.
text.t15=Помощник отца Джеральда предоставил мне доказательства вины священника. Я подозреваю, что он просто хочет занять место #sJerald#а. Мне нужно порекомендовать его отцу Бернарду. Может быть, он сделает его главой церкви. Эта должность всё ещё открыта.
text.t16=Официантка подтвердила, что действительно получила несколько любовных писем от отца Джеральда.
