title=Серебро Для Картахены
text.t1=#sname# рассказал мне кое-что очень интересное. Серебряный караван, переправляющий серебро из колоний Испании на материке, находится на пути в город #sCartagena#. Мне нужно добраться туда, чтобы узнать больше. Может быть, спросить в тавернах - незаметно, конечно.
text.t2=#sname#, официантка в таверне центра города #sCartagena#, готова заключить сделку. Местная индейская деревня страдает от болезни и не может позволить себе купить лекарства. В обмен на 100 ящиков лекарств они помогут мне найти способ устроить засаду на серебряный караван. Когда у меня будут лекарства, мне нужно сказать официантке, что она будет выглядеть лучше в синем платье. Это даст ей понять, не вызывая подозрений у тех, кто подслушивает, что лекарства у меня.
text.t3=#sname# сказала, что ей понадобится несколько дней, чтобы всё подготовить. Затем мне нужно доставить лекарства на Берег Дельфинов, пляж возле города #sCartagena#, где меня встретят индейцы.
text.t4=Лекарства разгружены. Один из индейцев приведет меня туда, где я смогу устроить засаду на караван с серебром.
text.t5=Я не думаю, что индейцам можно полностью доверять. Поэтому лекарства они получат после того, как я устрою засаду на караван с серебром.
text.t6=У меня нет полного груза лекарств, поэтому мне пришлось обмануть индейцев. Теперь им придется отвести меня к каравану с серебром, прежде чем они получат лекарства. Хорошо, что они купились на это.
text.t7=Ай! Индеец завел меня в болото, где меня что-то укусило!
text.t8=Очевидно, меня укусила особенно ядовитая змея. Индейцы смогли вылечить яд, соединив свои собственные лекарства с моими доставленными.
text.t9=Очевидно, меня укусила особенно ядовитая змея. Индейцы смогли вылечить яд, соединив свои собственные лекарства с моими доставленными. У меня было не так много лекарств, как они хотели. Поэтому мне пришлось дать им немного денег, чтобы они докупили остальные лекарства.
text.t10=Очевидно, меня укусила особенно ядовитая змея. Индейцы смогли вылечить яд, соединив свои собственные лекарства с моими доставленными. У меня было не так много лекарств, как они хотели. Теперь они не помогут мне найти серебряный караван.
text.t11=Индеец-проводник привел меня в место, которое скрыто от глаз с главной дороги, ведущей в город. Это будет идеальное место для засады на караван с серебром. Кроме того, поскольку мне удалось доставить деревне груз лекарств, они будут и дальше приветствовать меня. Путь к деревне отмечен небольшим тотемом.
text.t12=Караван с серебром хорошо охранялся, и это была тяжелая битва! Теперь нужно привести мулов к берегу, чтобы серебро можно было погрузить на корабль.
text.t13=Караван с серебром слишком хорошо охранялся. Мне пришлось бежать, но без серебра.
text.t14=Засада! Ещё один испанский отряд появился на обратном пути к пляжу. Они были разбиты, и я могу продолжить путь к пляжу.
text.t15=Засада! Ещё один испанский отряд появился на обратном пути к пляжу. Мне пришлось бросить мулов и серебро.
text.t16=Серебро погружено на корабль. Когда я его продам, то получу за него неплохие деньги! Для предпочтения мне следует найти колонию, которая импортирует серебро, так как цена за него будет выше.
text.t17=Я вижу испанский корабль у берега, и, возможно, поблизости есть ещё. Нам придется пробиваться в открытое море.
text.t18=Мне не следовало обманывать персону по имени #sfirstname#. Сделка расторгнута. И, вероятно, мне больше не будут рады в таверне...
text.t19=Судя по всему, серебряный караван находится на пути в город #sCartagena#. Но он наверняка будет хорошо охраняться, и я не чувствую себя достаточно уверенно, чтобы попытаться взять его. Возможно, в следующем году...
text.t20=Судя по всему, серебряный караван находится на пути в город #sCartagena#. Но если я нападу на него, то стану врагом Испании. Я не хочу этого делать.
text.t21=У меня не было достаточно лекарств для индейцев. Сделка расторгнута. Поэтому я не смогу напасть на караван с серебром.
text.t22=#sname# рассказал мне кое-что очень интересное. Серебряный караван, переправляющий серебро из колоний Испании на материке, находится на пути в город #sCartagena#. #sname# получит #spercent# процентов от суммы грабежа серебряного каравана. Мне нужно добраться туда, чтобы узнать больше. Может быть, спросить в тавернах - незаметно, конечно.