title=Серебро для Картахены
text.t1=#sname# рассказал мне кое-что очень интересное. Серебряный караван, перевозящий серебро из колоний Испании на материке, находится на пути в город #sCartagena#. Я должен сам добраться туда, чтобы узнать больше. Может быть, спросить в тавернах - незаметно, конечно.
text.t2=#sname#, официантка в таверне в центре города #sCartagena#, готова заключить сделку. Местная индейская деревня страдает от болезни и не может позволить себе купить лекарства. В обмен на 100 ящиков лекарств они помогут мне найти способ устроить засаду на серебряный караван. Когда у меня будет лекарство, я должен сказать #sfirstname#, что она будет лучше выглядеть в синем платье. Это даст ей понять, не вызывая подозрений у тех, кто подслушивает, что я готов приступить к сделке.
text.t3=#sname# понадобится несколько дней, чтобы всё подготовить. Затем я должен отвезти лекарство на Берег Дельфинов, пляж возле города #sCartagena#, где меня встретят индейцы.
text.t4=Лекарства разгружены. Один из индейцев приведет меня туда, где я смогу устроить засаду на караван с серебром.
text.t5=Я не уверен, что полностью доверяю индейцам. Я дам им лекарства после того, как устрою засаду на караван с серебром.
text.t6=У меня нет полного груза лекарств, поэтому я обманул индейцев. Я сказал, что им придется отвести меня к каравану с серебром, прежде чем они получат лекарства. Они купились на это.
text.t7=Ай! Индеец завел меня в болото, где меня что-то укусило!
text.t8=Очевидно, меня укусила особенно ядовитая змея. Индейцы смогли вылечить яд, соединив лекарства, которые я им принес, с некоторыми из их собственных средств.
text.t9=Очевидно, меня укусила особенно ядовитая змея. Индейцы смогли вылечить яд, соединив лекарства, которые я им принес, с некоторыми из их собственных средств. У меня было не так много лекарств, как они хотели, поэтому я дал им немного денег, чтобы докупить остальные.
text.t10=Очевидно, меня укусила особенно ядовитая змея. Индейцы смогли вылечить яд, соединив лекарства, которые я им принес, с некоторыми из их собственных средств. У меня было не так много лекарств, как они хотели. Они были достаточно любезны, чтобы использовать их часть для моего лечения, но теперь они не помогут мне найти серебряный караван.
text.t11=Индеец-проводник привел меня в место, которое скрыто от глаз с главной дороги, ведущей в город. Это будет идеальное место для засады на караван с серебром. Кроме того, поскольку я дал деревне груз лекарств, они будут и дальше приветствовать меня. Путь к деревне отмечен небольшим тотемом.
text.t12=Караван с серебром хорошо охранялся, и это была тяжелая битва! Теперь нужно привести мулов к берегу, чтобы серебро можно было погрузить на корабль.
text.t13=Караван с серебром слишком хорошо охранялся. Я сбежал, но без серебра.
text.t14=Засада! Ещё один испанский отряд появился на обратном пути к пляжу. Они были разбиты, и я могу продолжить путь к пляжу.
text.t15=Засада! Ещё один испанский отряд появился на обратном пути к пляжу. Мне пришлось бросить мулов и серебро.
text.t16=Серебро погружено на корабль. Когда я его продам, то получу за него неплохие деньги! Для предпочтения мне следует найти колонию, которая импортирует серебро, так как цена за него будет выше.
text.t17=Я вижу испанский корабль у берега, и, возможно, поблизости есть ещё. Нам придется пробиваться в открытое море.
text.t18=Я не должен был пытаться обмануть #sfirstname#. Сделка расторгнута. И, вероятно, мне больше не будут рады в таверне...
text.t19=Судя по всему, серебряный караван находится на пути в #sCartagena#. Но он наверняка будет хорошо охраняться, и я не чувствую себя достаточно уверенно, чтобы попытаться взять его. Возможно, в следующем году...
text.t20=Судя по всему, серебряный караван находится на пути в #sCartagena#. Но если я нападу на него, то стану врагом Испании. Я не хочу этого делать.
text.t21=У меня не было достаточно лекарств, когда я встретился с индейцами. Сделка расторгнута. Поэтому я не смогу напасть на караван с серебром.
text.t22=#sname# рассказал мне кое-что очень интересное. Серебряный караван, перевозящий серебро из испанских колоний на материке, находится на пути в #sCartagena#. Я согласился дать ему #spercent# процентов от суммы грабежа серебряного каравана. Я должен сам добраться туда, чтобы узнать больше. Может быть, спросить в тавернах - незаметно, конечно.