title=Побочный Квест: Исчезновение Элизабет Шоу
text.t1=Губернатор города #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman# попросил меня начать поиск его дочери и фрегата 'Молния' отправленого на её поиски. Это задание не трудное, а губернатор очень волнуется. Скорее всего, конвой попал в шторм, а фрегат всё ещё их ищет. Корабли отплыли с острова #sisland_Antigua#, так что поиск нужно начинать оттуда. Порт-адмирал Лорд Бархэм поддержал моё мнение.
text.t2=Губернатор города #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman# попросил меня начать поиск его дочери и фрегата 'Молния' отправленого на её поиски. Мне пришлось отказаться от этого задания. Я не хочу искать дочь губернатора во всём Карибском море.
text.t3=Похоже мною слишком быстро было составлено мнение о трудности задания. Один пиратский корабль способный потопить целую эскадру, действительно очень тревожная новость. Фрегат 'Молния' отправился в город #sPhilipsburg# на острове #sisland_Saint Martin#. Если мне повезет, то я успею его нагнать. Два корабля против этого таинственного пирата имеют больше шансов, чем у одного.
text.t4=Корабля здесь не было. Возможно, владелец таверны знает больше, чем губернатор. Не в первой узнавать ценную информацию в таверне...
text.t5=Посетить таверну было верным решением. Рыбак видел, как чудовище утащило судно на дно. Что-то очень странное происходит. Мне стоит посетить Восточную Бухту, может там я найду ещё несколько подсказок.
text.t6=Оказавшись в Восточной Бухте, мне удалось найти труп английского солдата и небольшой сундучок рядом с ним. Он содержал документы, подтверждающие, что затонувшим судном действительно была 'Молния'. Кажется, это тупик. Даже нет идей, где искать дальше. Может быть, мне стоит посетить старого адмирала по имени Октава Фабр. Он обычно находится в военно-морском училище на острове #sisland_Guadeloupe#, а также больше знает о море и таинственных вещах.
text.t7=Мне уже хотелось вернуться на остров #sisland_Cayman#, чтобы предоставить губернатору Шоу всю полученную информацию, но два пирата из команды Дэйви Джонса подошли ко мне, чтобы отвести меня к их капитану. Через час ходьбы, мы достигли небольшого ручья, где был пришвартован 'Летучий Голландец', корабль Дэйви Джонса. Хитростью, мне удалось освободить Элизабет Шоу. Теперь мне нужно вернуть её на остров #sGrand Cayman#.
text.t8=Удача со мной! Достигнув острова #sisland_Cayman#, корабль 'Летучий Голландец' уже ждал меня. Дэйви Джонс оказался гораздо умнее, чем мне думалось. Тем не менее, мне удалось пришвартовать свой корабль и доставить Элизабет в резиденцию. После разговора с Дэйви Джонсом на берегу, он бездумно ранил меня в голову. Через несколько часов в комнате таверны мне удалось очнуться. Элизабет подтвердила, что Дэйви Джонс уплыл. Следуя её совету, мне удалось получить награду от губернатора.
text.t9=Я не вижу фрегата в порту. Нужно посетить губернатора города #sPhilipsburg#, чтобы узнать, заходил ли он недавно в порт или нет.
text.t10=Мне нужно снова посетить порт-адмирала острова #sisland_Antigua#.
text.t11=И что теперь? Я в беде. Мне нужно доложить губернатору Шоу на острове #sGrand Cayman# о случившемся.
