title=Побочный квест: Исчезновение Элизабет Шоу
text.t1=Губернатор #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman# попросил меня начать поиск его дочери и фрегата 'Молния' отправленого на её поиски. Это задание не трудное, а губернатор очень волнуется. Скорее всего, конвой попал в шторм, а фрегат всё ещё их ищет. Корабли отплыли из #sisland_Antigua#, так что поиск нужно начинать оттуда. Порт-адмирал лорд Бархам поддержал мое мнение.
text.t2=Губернатор #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman# попросил меня начать поиск его дочери и фрегата 'Молния' отправленого на её поиски. Я отказался брать это задание. Я не хочу искать дочь губернатора во всем Карибском море.
text.t3=Похоже я слишком быстро составил мнение о трудности задания. Один пиратский корабль способный потопить целую эскадру, действительно очень тревожная новость. Фрегат 'Молния' отправился в #sPhilipsburg# на #sisland_Saint Martin#. Если мне повезет, то я успею его нагнать. Два корабля против этого таинственного пирата, больше шансов, чем у одного.
text.t4=Корабля здесь не было. Возможно владелец таверны знает больше, чем губернатор. Не в первой, узнавать ценную информацию в таверне...
text.t5=Я поступил правильно, посетив таверну. Рыбак видел, как чудовище утащило судно на дно. Что-то очень странное происходит. Мне лучше посетить Байе д'Ориент? может там я найду ещё несколько подсказок.
text.t6=Когда я пришел в Байе д'Ориент, то нашел труп английского солдата и небольшой сундучек рядом с ним. Он содержал документы, подтверждающие, что затонувшим судном действительно была 'Молния'. Кажется, я попал в тупик. Даже нет идей, где искать дальше. Может быть, я должен посетить старого адмирала Октава Фабра. Он живет в военно-морском училище на #sisland_Guadeloupe#. Он многое знает о море и его больше о таинственных вещах.
text.t7=Я думал вернуться на остров #sisland_Cayman#, где предоставлять Губернатору Шоу всю полученную информацию, когда два пирата из команды Дэйви Джонса подошли ко мне, чтобы отвести меня к их капитану. Через час ходьбы, мы достигли небольшого ручья, где был пришвартован 'Летучий Голландец', корабль Дэйви Джонса. Хитростью, мне удалось освободить Элизабет Шоу. Теперь, я просто должен вернуть её на #sGrand Cayman#.
text.t8=Удача со мной! Достигнув острова #sisland_Cayman#, где 'Летучий Голландец' уже меня ждал. Дэйви Джонс умнее, чем я думал. Тем не менее, мне удалось пришвартовать свой корабль и доставить Элизабет в резиденцию. После разговора с Дэйви Джонсом на берегу, он бездумно ранил меня в голову. Я отдыхал несколько часов в комнате таверны. Когда я проснулся, Элизабет подтвердила, что Дэйви Джонс ушёл и, следуя её совету, я получил награду.
text.t9=Я не вижу фрегата в порту. Я посещу губернатора #sPhilipsburg# чтобы узнать, заходил ли он недавно в порт.
text.t10=Мне надо снова посетить порт-адмирала #sisland_Antigua#.
text.t11=И что теперь? Я в беде. Я должен доложить губернатору Шоу на острове #sGrand Cayman#.
