title=Побочный Квест: Сопроводить торговца до #sisland#.
text.t1=Я должен сопроводить торговца до #sisland#. Владелец судна заплатит мне #dmoney# золотых монет за эту работу. Я должен встретиться с ним в #sdestination#.
text.t2=Тысяча чертей! Этот шторм... Мой "Ходячий Кошелёк", называемый торгашом ушёл вместе с кораблём ко дну.
text.t3=Я не забочусь о своей репутации, когда моя команда хочет есть и требует денег, поэтому мне пришлось предать торгаша. Теперь он не прибудет в пункт назначения...
text.t4=Проклятье! Этот #sattacker# довольно ловок! Мой работодатель погиб, мне необходимо найти новую работу.
text.t5=Провалено!
