title=Побочный квест: Спасение дочери #sToff#а.
text.t1=Некто #sToffOremans#, сидящий в таверне рассказал мне, что его дочь была похищена испанцем, состоящим на корсарской службе в городе #sDouwesen#. Думаю, что мне нужно разобраться с этим, и вернуть девушку в отчий дом.
text.t2=Губернатор колонии дал мне добро на расследование похищения девушки, пообещав дополнительную награду.
text.t3=Этот испанец был не очень любезен, и мне пришлось убить его и его помощника. Хорошо, что команда решила не вмешиваться. Девушка спасена.
text.t4=Этот испанец был не очень любезен и хотел вышвырнуть меня, но, когда его люди узнали, что я действую по приказу губернатора, и что они находятся под прицелом пушек форта, они сами прирезали своего капитана и отдали мне девушку.
text.t5=Губернатор заплатил мне награду - конечно, не очень существенную.
text.t6=У меня есть сабля Николаса Шарпа! #sToffOremans#, отец девушки, которую я спас, дал мне её, и кое-что в этом оружии заставляет меня думать, что оно действительно принадлежало легендарному пирату.