title=Побочный Квест: Помощь Даме
text.t1=В церкви города #sIsla Muelle#, мне довелось познакомиться с некой Эстреллой Де Аленкар. Красивая леди! Она наняла меня выяснить, жив ли её пират-возлюбленный. Мне нужно добраться до острова #sisland_Quebradas Costillas# и пообщаться с хозяином таверны, чтобы найти Арманда Делакруа.
text.t2=Делакруа сумасшедший! Связываться с Испанским Военным Флотом! Я не собираюсь рисковать своей жизнью, о чём он и был проинформирован.
text.t3=Инес предупредила меня, что Делакруа, возможно, убьёт меня, но Арманд - редкий человек, опасный и очаровательный в то же время. Напоминает мне меня! Он убедил меня помочь ему в сумасшедшей затее. Чтобы вытащить Эстреллу с острова #sisland_Isla Muelle#, мне придется доплыть до Устричного Пляжа и пешком добраться до города. Там мне нужно встретиться с ней и рассказать о нашем плане. Это будет опасно, но сумма вознаграждения обещает покрыть все неприятности.
text.t4=Эстрелла сменит одежду и встретит меня около таверны в полночь. Я надеюсь, что она сможет сделать что-нибудь, чтобы её приняли за мужчину, иначе мы будем в большой беде.
text.t5=Что ж, они вместе и далеко отсюда. Я буду скучать по Арманду, он был хорошим парнем для безжалостного и кровожадного пирата. И красивая храбрая леди! Я удивлюсь, если когда-либо услышу что-то о них. (Продолжение следует!)
