title=Побочный Квест: Обман Губернатора
text.t1=В таверне города #sPhilipsburg# мне повстречался человек по имени Вильгельм Фойгт с удивительно простым планом ограбления губернатора.
text.t2=План звучал до глупости просто. Если он хочет, чтобы его арестовали за глупость, он может сделать это без меня.
text.t3=План может быть не простым, но я считаю, что если у нас хватит смелости, мы сможем его осуществить. Мы переоденемся в солдат, ворвёмся в резиденцию города #sDouwesen#, сделаем вид, что арестовываем губернатора за мошенничество, и конфискуем его деньги в качестве "улики".
text.t4=Вильгельма Фойгта признали обычным мошенником и арестовали. К счастью, он подтвердил мою историю о том, что он был только пассажиром на моём корабле и я не являюсь его сообщником, поэтому охранники отпустили меня.
text.t5=Вильгельм Фойгт был убит, когда мы пытались покинуть город #sPhilipsburg# через городские ворота.
text.t6=Вильгельм Фойгт отказался следовать за мной через туннель в город #sMarigot#.
