title=Побочный Квест: Помощь Боцману
text.t1=Какой странный персонаж этот Орабл Кэрон! Не знаю, можно ли ему доверять. Он сказал, что на пляже к югу от порта #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur# есть хороший боцман.
text.t2=Боцман немного туповат и учинил мятеж на прошлом корабле, но он кажется хорошим человеком. Мне нужно поговорить с капитаном стражи, чтобы добиться помилования этого человека.
text.t3=Встретив боцмана, он рассказал мне историю о его аресте. Я думаю, что не смогу ему помочь.
text.t4=Боцман мне показался искренним, но я не могу рисковать своей репутацией ради кого-то, кого я не знаю! Жаль, но больше ничего не поделаешь.
text.t5=Поговорив с Ауфортом, мы пришли к выводу, что с этим ничего нельзя поделать. Так что боцман останется под стражей.
text.t6=Поговорив с Ауфортом, мы пришли к соглашению! Боцман свободен, если я заберу его с собой. Я думаю, этот парень будет очень рад вернуться в море.
text.t7=Фред Боб говорит, что письмо, которое у него было, нужно доставить дворянке в город #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Предполагается, что она находится в церкви, которая находится рядом с резиденцией. Интересно, к чему всё это?!
text.t8=На самом деле эта ситуация очень плохая... Мне не удалось помочь боцману. Возможно, я попробую снова, когда моя репутация улучшится.
text.t9=Я не могу понять ни слова, которое говорит этот человек! Может быть, я вернусь к нему позже. Или нет.
