title=Побочный квест: Помочь боцману
text.t1=Какой странный характер, который Orable Caron! Я не уверен, что могу доверять ему. Ну, на пляж к югу от порта #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur#, чтобы заняться новым боцманом.
text.t2=Боцман немного трудно, чтобы следовать, но походит на хорошего человека. Я должен говорить с Капитаном Охраны, если я могу найти его, чтобы видеть, мог ли я простить этот человек.
text.t3=Я встретил боцмана, и уже я не могу понять его. Я должен буду думать об этом, но я не думаю, что могу помочь ему.
text.t4=Я встретил этого боцмана, и он кажется искренним, но я не могу обойти риск моей репутацией кого-то, кого я не знаю! Жалость, но нет действительно ничего иного, чтобы быть сделанным.
text.t5=Я говорил с Aufort и делать нечего. Таким образом, боцман останется в заключении.
text.t6=Я говорил с Aufort, и что удача! Боцман свободен, пока я устраняю его со мной. Я думаю, что парень будет очень рад вернуться в море.
text.t7=Фред Боб говорит письмо, которое он несет потребности, которые будут поставлены дворянке в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#. Она, как предполагается, находится в церкви, которая является около Ратуши. Интересно, о чем это - все!
text.t8=Это слишком плохо, действительно. Я хотел бы помочь боцману, но вещи просто не удались. Возможно, я попробую, когда моя репутация будет лучше.
text.t9=Я не могу понять слово, которое говорит этот человек! Возможно, я попробую позже. Или нет.
