title=Побочный Квест: Девушка, выигранная в карты
text.t1=В таверне мне повстречался человек, который предложил сыграть со мной в карты. Каково было моё удивление, когда он поставил девушку на кон.
text.t2=Мне удалось выиграть, девушка моя.
text.t3=Этот тип сделал мне оскорбительное предложение, мне пришлось его убить.
text.t4=Эта девушка действительно прекрасна. Она говорит, что имеет статус дворянки. Судя по её имени она француженка, можно поверить в это, но, думаю, меня это не остановит, если я решу её продать.
text.t5=Мне повстречался чудак, который предложил смешную цену за девушку. Думаю Французский губернатор сможет предложить больше.
text.t6=Девушка рассказала, что она из очень богатой французской семьи, а также что отправилась сюда чтобы найти любимого. Он служит матросом на острове #sisland_Falaise de Fleur#. Всё шло хорошо пока не появились пираты.
text.t7=Думаю мне нужно помочь Вирджинии найти её любимого.
text.t8=История, конечно, романтическая, но, думаю, сейчас, после её освобождения, Вирджиния с любимым справятся без моей помощи.
text.t9=Какая ирония! Мы приплыли в город #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur#, и выяснилось, что парень, которого Вирджиния искала, оказался настоящим подонком. Он ей хамил и оставил с разбитым сердцем.
text.t10=Вирджиния сказала, что хочет плыть домой, но сначала сделает кое-что для меня. Она отведет меня к французскому губернатору.
text.t11=Не думаю, что это хорошая идея. Франция считает меня врагом, но Вирджиния уверила, что её титул сможет нас защитить.
text.t12=Титул дворянства, конечно, можно считать гарантией, но я не доверяю французским властям, так что мне пришлось отказаться от её предложения.
text.t13=Она была права. Да, губернатор не был рад меня видеть, но он меня наградил, более того, он простил мне все преступления против Франции.
text.t14=Франция щедро вознаградила меня за возвращение Вирджинии.
text.t15=Было очень рискованно, но всё закончилось удачно. Губернатор дал мне 7000 золотых монет за девушку.
text.t16=Ко мне подошел какой-то странный парень и выкупил девушку.
