title=Побочный Квест: Девушка, выигранная в карты.
text.t1=В таверне я встретил человека, который предложил сыграть со мной в карты. Я был удивлен когда узнал, что на кон он планирует поставить девушку.
text.t2=Я выиграл, девушка моя.
text.t3=Этот тип сделал мне оскорбительное предложение, мне пришлось его убить.
text.t4=Эта девушка действительно прекрасна. Она говорит, что она дворянка. Судя по её имени она француженка, я готов поверить в это, но, думаю, меня это не остановит, если я решу её продать =).
text.t5=Я встретил чудака, он предложил мне смешную цену за девушку. Думаю Французский губернатор сможет предложить больше.
text.t6=Девушка рассказала что она из очень богатой французской семьи и что она приехала сюда чтобы найти любимого, он сужит матросом на #sisland_Falaise de Fleur#. Всё шло хорошо пока не появились пираты.
text.t7=Думаю я должен помочь Виржинии найти её любимого.
text.t8=История конечно романтическая, но, думаю сейчас, после его освобождения, Виржиния с любимым справятся без моей помощи.
text.t9=Какая ирония! Мы приплыли в #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur# и выяснилось что парень, которого Виржиния искала оказался настоящим подонком. Он ей хамил и оставил с разбитым сердцем.
text.t10=Виржиния сказала что хочет плыть домой, но хочет сделать кое-что для меня, она отведет меня к французскому губернатору.
text.t11=Не думаю что это хорошая идея, Франция считает меня врагом, но она уверила что сможет защитить меня.
text.t12=Титул дворянства конечно можно считать гарантией, но я не доверяю французским властям так что мне пришлось отказаться от её предложения.
text.t13=Она была права. Да, губернатор не был рад меня видеть, но он меня наградил, более того, он простил мне все преступления против Франции.
text.t14=Франция щедро вознаградила меня за возвращение Виржинии.
text.t15=Было очень рискованно, но всё закончилось удачно. Губернатор дал мне 7000 золотых за девушку.
text.t16=В таверне, какой-то странный парень подошел ко мне и выкупил девушку.
