title=Общий квест - Контрабанда для губернатора #stown#.
text.t1=Я совершил успешную сделку с контрабандистами и составил отчет о том, как они работают. Я должен доложить об этом губернатору.
text.t2=Я совершил успешную сделку с контрабандистами и составил отчет о том, как они работают. Я должен доложить об этом губернатору.
text.t3=Губернатор был рад увидеть отчет, но #spronoun# считает, что есть еще много интересного, поэтому я проведу дальнейшее расследование.
text.t4=Я постараюсь арестовать контрабандистов.
text.t5=Банда контрабандистов пыталась сопротивляться аресту, и я убил их. Губернатор должен быть доволен!
text.t6=Банда контрабандистов была слишком сильна для меня, и мне пришлось отказаться от участия. По крайней мере, я все еще могу сдать свой отчет.
text.t7=Губернатор #sgovernor# хотел, чтобы я вернул #samount# #scargo#, который он мне дал, но у меня его нет. Я должен раздобыть этот груз и вернуть губернатору до #sdeadline#, иначе #snation# будет считать меня преступником.
text.t8=Губернатор #sgovernor# хотел, чтобы я вернул #smoney# золота, которое я получил от контрабандистов, но у меня его не было. Я должен вернуть столько денег губернатору до #sdeadline#, иначе #snation# будет считать меня преступником.
text.t9=Прошел месяц с тех пор, как я взялся за эту контрабандную работу. #sgovernor# уже, наверное, потерял терпение, а #snation#, вероятно, считает меня контрабандистом.
text.t10=Срок возврата груза губернатору #sgovernor# истек.
text.t11=Крайний срок возврата денег губернатору #sgovernor# истек.
