title=Побочный квест: Потопить английский корвет.
text.t1=Губернатор #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur# дал мне задание потопить английский фрегат, который блокирует колонию, пользуясь отсутствием французской эскадры.
text.t2=Мне пришлось отказать Лю Моине. 5000 пиастров за драку с английским фрегатом - это просто смешно. Похоже, губернатор остался недоволен моим отказом.
text.t3=Губернатор остался доволен моей работой. Он выдал мне мою награду и попросил связываться с ним время от времени. Похоже, он собирается и дальше со мной работать.
