title=Побочный Квест: Тяжелые Будни Наёмного Убийцы
text.t1=Амброз Бриценос нанял меня, чтобы убить Матеуса Сантоса, живущего в городе #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#, в доме справа от верфи.
text.t2=Сантос оказался мне не по зубам. Тем не менее, он не только не убил меня, но и предложил работу. Мне она понравилась, и теперь моя цель - Амброз Бриценос, который ждёт меня на берегу острова #sisland_Conceicao#, около Скалы Левиафан. Моей злости нет предела, этот гад Бриценос просто подставил меня.
text.t3=Бриценос мёртв, и мне пора вернуться к Сантосу за обещанной наградой.
text.t4=Мне не захотелось убивать Сантоса. Всё-таки карьера наёмного убийцы - это не для меня.
text.t5=Сантос не обманул - деньги за голову Бриценоса теперь звенят в моём кошельке! И, надо сказать, весьма солидные деньги, так что мне захотелось поработать на него ещё. Моя следующая цель - купец по имени #sGeffrey Bampfylde#. Он живёт в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#, в доме слева от таверны, через улицу.
text.t6=Ну и мерзкий же тип был этот купец! Было приятно разделаться с ним. Пора навестить Сантоса и получить мои деньги.
text.t7=Мне не захотелось убивать #sBampfylde#а, хотя вообще-то мир без него стал бы чище. Но что сделано, то сделано. Всё-таки карьера наёмного убийцы - это не для меня. Я не могу так легко убивать людей.
text.t8=Да, Сантос хорошо платит! Этот #sBampfylde#, наверное, здорово кому-то насолил, раз мне отвалили такую кучу золотых монет за его шкуру. Мне захотелось поработать на Сантоса ещё, и на этот раз он поручил мне убить контрабандиста по имени Пепин Бертильон. Он часто появляется в месте под названием #sQuebradas Costillas# на острове #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t9=Наглость у контрабандистов в крови, но Бертильон переплюнул всех! Впрочем, это не спасло его шкуру. Сантос будет доволен, а мой кошелек станет ещё толще.
text.t10=Мне не захотелось убивать Бертильона - хоть он и наглец, каких мало, но чем-то мне симпатичен. Да и надоели мне все эти убийства, такая работа не по мне.
text.t11=Нет, мне определенно нравится эта работа - весело, не пыльно, а деньги платят бешеные! Моя следующая жертва - Америго Виейра, личный враг Сантоса и лучший фехтовальщик архипелага. Вот это будет драка! Дом Виейры находится справа от резиденции губернатора в городе #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#.
text.t12=Виейра оказался прекрасным бойцом - мне пришлось изрядно попотеть, прежде чем мой клинок нашел его сердце! Перед смертью он рассказал кое-что интересное - не знаю, врал он или говорил правду, но мне в любом случае стоит быть с Сантосом осторожнее.
text.t13=Мне не захотелось убивать Виейру. Он рассказал мне, что раньше, как и я теперь, работал на Сантоса, и тот решил от него избавиться, потому что начал бояться своего лучшего наёмника. Это слишком похоже на правду, чтобы позволить себе риск сомнения и разделить судьбу Виейры. После этого разговора у меня пропало всякое желание иметь дело с Сантосом.
text.t14=Мне не захотелось убивать Виейру. Он рассказал мне, что раньше, как и я теперь, работал на Сантоса, и тот решил от него избавиться, потому что начал бояться своего лучшего наёмника. Мне почему-то кажется, что он сказал правду, и теперь я больше не хочу работать на Сантоса. К тому же, Виейра оказался в безвыходном положении, и мне без труда удалось убедить его поступить ко мне на службу. Теперь среди моих офицеров лучший фехтовальщик архипелага!
text.t15=Награда за голову лучшего бойца архипелага определенно стоила потраченных усилий! Теперь Сантос дал мне по-настоящему важное задание - мне нужно убить посыльного, недавно прибывшего на архипелаг из Европы. Это пожилой итальянец, и Сантос посоветовал искать его на острове #sisland_Conceicao#.
text.t16=Мне удалось найти этого посыльного Вито Леоне, а также убить его. Он пытался убедить меня, что Сантос рано или поздно решит от меня избавиться, но меня не проймешь таким очевидным враньем! Я прекрасно справляюсь с работой, и у Сантоса нет никаких оснований предавать меня. Кстати, надо бы наведаться к нему за наградой.
text.t17=Вито Леоне, 'посыльный', чьей смерти так желает Сантос, оказался птицей совсем другого полета. У меня нет никакого желания связываться ещё и с гильдией убийц, так что он останется в живых. Пусть пауки сами грызут друг друга.
text.t18=Вито Леоне, 'посыльный', чьей смерти так желает Сантос, оказался птицей совсем другого полета. Оказывается, что Сантос - всего лишь наглый самозванец, не по праву занимающий своё место и убивающий всех, кто представляет для него хоть какую-то опасность. А поскольку я теперь тоже попадаю в эту категорию, я хочу помочь Леоне избавиться от Сантоса. Всё, что мне нужно сделать, это отправиться в дом Сантоса в городе #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle# и отрезать ему голову. Леоне обещал, что он будет там один, без охраны.
text.t19=Вот и всё. Сантос мёртв, и Леоне заплатил мне обещанные деньги. Моей жизни больше ничего не угрожает. Правда, моя карьера наёмного убийцы, похоже, подошла к концу, но я не очень об этом жалею. На мой вкус, в этом деле слишком много крови и предательства.
text.t20=Мне не захотелось убивать Сантоса. Всё-таки карьера наёмного убийцы - это не для меня.
text.t21=Прошло 3 месяца с того момента, как Сантос дал мне заказ. Мне не удалось добраться до моей жертвы. Больше заказов не будет... Ну и чёрт с ними, это слишком грязная работа, чтобы жалеть о её потере.