title=Побочный квест: Тяжелые будни наемного убийцы.
text.t1=Амброз Брисенос нанял меня, чтобы убить Матеуса Сантоса, живущего в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#, в доме справа от верфи.
text.t2=Сантос оказался мне не по зубам. Тем не менее, он не только не убил меня, но и предложил работу. Я согласился, и теперь моя цель - Амброз Брисенос, который ждет меня на берегу #sisland_Conceicao#, около #sSmugglers Lair#. Моей злости нет предела, этот гад Брисенос просто подставил меня.
text.t3=Брисенос мертв, и мне пора вернуться к Сантосу за обещанной наградой.
text.t4=Я решил не убивать Сантоса. Все-таки карьера наемного убийцы - это не для меня.
text.t5=Сантос не обманул - деньги за голову Брисеноса теперь звенят в моем кошельке! И, надо сказать, весьма солидные деньги, так что я решил поработать на него еще. Моя следующая цель - купец по имени Джеффри Бампфилд. Он живет в #sGreenford# на #sisland_Oxbay#, в доме слева от таверны, через улицу.
text.t6=Ну и мерзкий же тип был этот купец! Было приятно разделаться с ним. Пора навестить Сантоса и получить мои деньги.
text.t7=Я решил не убивать Бампфилда, хотя вообще-то мир без него стал бы чище. Но что сделано, то сделано. Все-таки карьера наемного убийцы - это не для меня. Я не могу так легко убивать людей.
text.t8=Да, Сантос хорошо платит! Этот Бампфилд, наверное, здорово кому-то насолил, раз мне отвалили такую кучу пиастров за его шкуру. Я решил поработать на Сантоса еще, и на этот раз он поручил мне убить контрабандиста по имени Пепин Бертильон. Он часто появляется в порту #sQuebradas Costillas# на #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t9=Наглость у контрабандистов в крови, но Бертильон переплюнул всех! Впрочем, это не спасло его шкуру. Сантос будет доволен, а мой кошелек станет еще толще.
text.t10=Я решил не убивать Бертильона - хоть он и наглец, каких мало, но чем-то мне симпатичен. Да и надоели мне все эти убийства. Я не создан для такой работы.
text.t11=Нет, мне определенно нравится эта работа - весело, не пыльно, а деньги платят бешеные! Моя следующая жертва - Америго Виейра, личный враг Сантоса и лучший фехтовальщик архипелага. Вот это будет драка! Дом Виейры находится справа от губернаторского особняка в #sConceicao# на #sisland_Conceicao#.
text.t12=Виейра оказался прекрасным бойцом - мне пришлось изрядно попотеть, прежде чем мой клинок нашел его сердце! Перед смертью он рассказал кое-что интересное - не знаю, врал он или говорил правду, но мне в любом случае стоит быть с Сантосом осторожнее.
text.t13=Я решил не убивать Виейру. Он рассказал мне, что раньше, как и я теперь, работал на Сантоса, и тот решил от него избавиться, потому что начал бояться своего лучшего наемника. Это слишком похоже на правду, чтобы позволить себе риск сомнения и разделить судьбу Виейры. После этого разговора у меня пропало всякое желание иметь дело с Сантосом.
text.t14=Я решил не убивать Виейру. Он рассказал мне, что раньше, как и я теперь, работал на Сантоса, и тот захотел от него избавиться, потому что начал бояться своего лучшего наемника. Мне почему-то кажется, что он сказал правду, и я решил больше не работать на Сантоса. К тому же, Виейра оказался в безвыходном положении, и мне без труда удалось убедить его поступить ко мне на службу. Теперь среди моих офицеров лучший фехтовальщик архипелага!
text.t15=Награда за голову лучшего бойца архипелага определенно стоила потраченных усилий! Теперь Сантос дал мне по-настоящему важное задание - я должен убить посыльного, недавно прибывшего на архипелаг из Европы. Это пожилой итальянец, и Сантос посоветовал искать его на #sisland_Conceicao#.
text.t16=Я нашел этого посыльного, Вито Леоне, и убил его. Он пытался убедить меня, что Сантос рано или поздно решит от меня избавиться, но меня не проймешь таким очевидным враньем! Я прекрасно справляюсь с работой, и у Сантоса нет никаких оснований предавать меня. Кстати, надо бы наведаться к нему за наградой.
text.t17=Вито Леоне, 'посыльный', чьей смерти так желает Сантос, оказался птицей совсем другого полета. У меня нет никакого желания связываться еще и с гильдией убийц, так что я оставил ему жизнь и выхожу из игры. Пусть пауки сами грызут друг друга.
text.t18=Вито Леоне, 'посыльный', чьей смерти так желает Сантос, оказался птицей совсем другого полета. Оказывается, что Сантос - всего лишь наглый самозванец, не по праву занимающий свое место и убивающий всех, кто представляет для него хоть какую-то опасность. А поскольку я теперь тоже попадаю в эту категорию, я согласился помочь Леоне избавиться от Сантоса. Мне всего-то и нужно, что зайти на второй этаж таверны #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle# и отрезать Сантосу голову. Леоне обещал, что он будет там один, без охраны.
text.t19=Вот и все. Сантос мертв, и Леоне заплатил мне обещанные деньги. Моей жизни больше ничего не угрожает. Правда, моя карьера наемного убийцы, похоже, подошла к концу, но я не очень об этом жалею. На мой вкус, в этом деле слишком много крови и предательства.
text.t20=Я решил не работать на Сантоса. Все-таки карьера наемного убийцы - это не для меня.
text.t21=Прошел месяц с того момента, как Сантос дал мне заказ, а я так и не смог добраться до моей жертвы. Больше заказов не будет... Ну и черт с ними, это слишком грязная работа, чтобы жалеть о ее потере.