title=Побочный квест: Индийские сокровища
text.t1=Наблюдая за индийцами на складе, я слышал, что они говорили о сокровище, которое они похоронили. Интересно, каково это могло быть. Они сказали, что это похоронено позади #sGreenford# Аббатства, близко к углу стены.
text.t2=Я нашел примечание по индийскому трупу о скрытом сокровище. Это должно быть похоронено где-нибудь вокруг #sGreenford# abby. Возможно, я могу найти его?
text.t3=Я говорил с #sGreenford# тюремным командующим. Он сказал, что они упомянули что-то о похороненном сокровище где-нибудь в городе, когда они были захвачены. Командующий не мог получить больше информации от них. Возможно, я найду его однажды.
text.t4=Я нашел индийское сокровище. Это содержало некоторые очень интересные микстуры.
text.t5=#sGreenford# аптекарь может, вероятно, сказать мне больше об этих микстурах.
text.t6=Стивен сказал мне, что местные жители извлекают эти микстуры из специальных трав. Они очень редки и повышают Вашу боеспособность, но только работают на ограниченное количество времени. Я должен использовать их только в области, где мне нужна она, потому что эффект смягчается, как только Вы уезжаете.
text.t7=Наблюдая за индийцами на складе, я слышал, что они говорили о сокровище, которое они похоронили. Увы я не смог услышать, где они похоронили его.
text.t8=Охранники взяли все бутылки от меня. Возможно, однажды я найду их снова.