title=Побочный квест: Индейские Сокровища
text.t1=Наблюдая за индейцами на складе, было слышно, что они говорили о сокровище, которое они закопали. Интересно, что бы это могло быть. Они сказали, что это сокровище закопано позади Аббатства города #sGreenford#, недалеко от угла стены.
text.t2=На трупе индейца была найдена записка о спрятанном сокровище. Оно должно быть закопано позади Аббатства города #sGreenford#. Возможно, я могу найти его?
text.t3=Начальник тюрьмы города #sGreenford# сказал, что индейцы говорили что-то о закопанном сокровище в городе, когда они были схвачены. Он так и не смог получить больше информации от них. Может быть, я найду это сокровище.
text.t4=Индейское сокровище было найдено. В нём содержалось несколько очень интересных микстур.
text.t5=Аптекарь в городе #sGreenford#, вероятно, сможет рассказать мне больше об этих микстурах.
text.t6=Стивен сказал мне, что индейцы делают эти микстуры из особых трав. Они очень редки и повышают Ваши боевые возможности, но действуют только ограниченное количество времени. Мне следует использовать их только там, где мне это нужно, потому что эффект исчезнет, как только я покину остров.
text.t7=Наблюдая за индейцами на складе, было слышно, что они говорили о сокровище, которое они закопали. К сожалению у меня не получилось расслышать где именно.
text.t8=Стража забрала все микстуры, которые у меня были. Может быть, однажды я найду ещё что-нибудь интересное.
