title=Побочный квест: Серебрянный караван
text.t1=Согласно информации владельца таверны города #sTortuga#, молодой пират Уилл Тёрнер готовится к какой-то экспедиции. Я чувствую выгоду! Я могу найти его в доме в конце пирса.
text.t2=Я ничего не потеряю, если направлюсь в #sisland_Battle Rocks#. И если капитан Уилл Тернер прав, это может принести солидную прибыыль! Давайте снниматься с якоря и поскорее направляться туда.
text.t3=Что за нелепая история! Серебро в #sisland_Battle Rocks#! Единственное, что  я мог бы найти там - это комары, змей и болезни. В конце концов, я собираюсь захватить часть вражеских кораблей и забыть эту странную историю. 
text.t4=Эх, невезет! Сначала мы потеряли время на поиски берега, и потом сражались с группой индейцев. Я надеюсь, что ситуация улучшится.
text.t5=Хорошие новости! У нас есть подтверждение. На #sisland_Battle Rocks# есть шахты. Про это нам сказал беглец Конрад Кулкцики. Тем не менее, шахта хорошо защищена, но противопостояние было бы удивительным.
text.t6=Испанский лагерь был скрыт в джунглях. После рискованной атаки, мы победили врага. То же самое мы сделали и в шахте, чтобы освободить друзей Конрада. Однако, я продолжал искать серебро в лагере, когда узнал, о пути к секретному порту. К счастью, мы можем прибыть туда до прибытия испанкого каравана.
text.t7=Прибыв в испанский порт, мы спрятали солдат в небольшом форту. Испанцы были предупреждены и нам пришлось ввязаться в бой. Но оно того стоило. Серебро было действительно у них. После долгой прогулки по джунглям, серебро в трюмах наших кораблей. Теперь нам необходимо посетить #sTortuga#.
text.t8=Эта экспедиция имела успех. Действительно, 60 000 золотых монет довольно значительная сумма. Еще мы помогли освободить многих пиратов от испанцев. Интересно, после этого ипанцы покинут #sisland_Battle Rocks#?