title=Побочный Квест: Серебрянный Караван
text.t1=Согласно информации, данной владельцем таверны города #sTortuga#, молодой пират Уилл Тёрнер готовится к какой-то экспедиции. Это может быть выгодно! Я могу найти его в доме в конце пирса.
text.t2=Я ничего не потеряю, если отправлюсь на #sisland_Battle Rocks#. И если капитан Уилл Тёрнер прав, это может принести солидную прибыль! Давайте снимемся с якоря и поскорее направляться туда.
text.t3=Что за нелепая история! Серебро в #sisland_Battle Rocks#! Единственное, что я мог бы там найти - это комаров, змей и болезни. В конце концов, я собираюсь захватить несколько вражеских кораблей и забыть эту странную историю. 
text.t4=Эх, невезет! Сначала мы потеряли время на поиски берега, а потом сражались с группой индейцев. Я надеюсь, что ситуация улучшится.
text.t5=Хорошие новости! У нас есть подтверждение серебрянного каравана. На #sisland_Battle Rocks# есть шахта. Про это нам сказал беглец по имени Конрад Кульчицкий. Тем не менее, шахта хорошо защищена, но противопостояние было бы удивительным.
text.t6=Испанский лагерь был скрыт в джунглях. После рискованной атаки мы разгромили врага. То же самое мы сделали и в шахте, чтобы освободить друзей Конрада Кульчицкого. Однако, я рассчитывал найти серебро в шахте, но узнал что оно находится на пути к секретному порту. К счастью, у нас есть возможность прибыть туда раньше серебряного каравана.
text.t7=Прибыв в испанский порт, мы были обнаружены солдатом, спрятавшимся в небольшом форту. Испанцы были предупреждены и нам пришлось ввязаться в бой. Но оно того стоило. Серебро действительно было у них. После долгой прогулки по джунглям, серебро оказалось в трюмах наших кораблей. Теперь нам необходимо посетить город #sTortuga# на #sisland_Hispaniola#.
text.t8=Эта экспедиция увенчалась успехом. Действительно, 60000 золотых монет - это довольно значительная сумма. Ещё мы освободили многих пиратов от испанцев. Интересно, после этого испанцы покинут #sisland_Battle Rocks#?