title=Побочный Квест: Капитан из города #sDouwesen#
text.t1=Мне встретился человек по имени Виллем Фойгт с дерзким планом ограбления губернатора города #sDouwesen#. Очевидно, у него уже есть судимость за такие дела, потому что он был арестован.
text.t2=Мне встретился человек по имени Виллем Фойгт с дерзким планом ограбления губернатора города #sDouwesen#. Но у него не хватило смелости последовать за мной в туннель, который проходил к городу #sPhilipsburg#.
text.t3=Поэтому я собираюсь попробовать сделать это в одиночку. Сначала мне понадобится форма голландского солдата. Лучший способ получить её без дырок от пуль - это, вероятно, сначала напоить солдата. В тавернах часто встречаются солдаты, пытающиеся напиться, так что, возможно, я смогу помочь одному из них.
text.t4=Это прекрасно сработало. Но это обычный солдат. Если я собираюсь обманом проникнуть в резиденцию губернатора и начать отдавать приказы, мне понадобится офицерская форма. Портной в городе #sDouwesen# сможет переделать её.
text.t5=Этот портной не идиот. Он нанесет соответствующие знаки отличия на форму, если я смогу доказать, что имею право её носить. Я помню, что в городе #sGreenford# есть фальсификатор, который, возможно, сможет предоставить "доказательства".
text.t6=Этот портной не идиот. Он нанесет соответствующие знаки отличия на форму, если я смогу доказать, что имею право её носить. Я помню, что в пиратском лагере на #sisland_Hispaniola# есть фальсификатор, который, возможно, сможет предоставить "доказательства".
text.t7=Этот портной не идиот. Он нанесет соответствующие знаки отличия на форму, если я смогу доказать, что имею право её носить. Возможно, я смогу найти кого-нибудь, кто сможет предоставить подходящее "доказательство" в одном из лагерей преступников.
text.t8=#sforger# уже должен был закончить свою работу.
text.t9=Теперь у меня есть документы, в которых говорится, что я капитан голландской армии в полку, дислоцированном в городе #sDouwesen#. Это должно удовлетворить портного.
text.t10=Портной принял документы и готов перешить форму. Нужно вернуться за ней завтра.
text.t11=Портной должен был закончить работать над моей формой.
text.t12=Немного дороговато, но это инвестиция. Теперь у меня есть настоящая форма, подобающая капитану в полку местной обороны. Теперь мне нужно найти несколько солдат, на которых её можно испытать. Дежурные стражники уже получили свои приказы, но, возможно, в таверне остались солдаты, не находящиеся на службе.
text.t13=Возможно, в пиратском лагере на #sisland_Hispaniola# есть фальсификатор.
text.t14=Теперь пора приниматься за дело. Мои офицеры ушли, чтобы не вызывать подозрений у солдат. И мне лучше не пытаться идти куда-либо, кроме как прямо в резиденцию.
text.t15=Они купились на это! Приказ солдату "охранять" резиденцию, чтобы никто не смог пройти сработал. Пора убираться отсюда, пока они не поняли, что их обманули! Наверное, лучше не стоит в ближайшее время снова заходить в резиденцию города #sDouwesen#, вдруг губернатор узнает меня и арестует.
text.t16=Теперь, когда уловка закончилась, мои офицеры вернулись. Наверное, мне стоит поскорее снять форму, чтобы меня не узнали.
text.t17=Мне не стоило возвращаться в город #sDouwesen#. Меня арестовали и приговорили к 15 годам тюрьмы.
text.t18=Мне не стоило возвращаться в город #sDouwesen#. Охранники попытались арестовать меня, и мне пришлось с боем выбираться оттуда.
text.t19=Штатгальтер Голландской Республики счёл всё это очень забавным и помиловал меня. Губернатор города #sDouwesen# был менее весел и предупредил меня, чтобы я больше не пробовал ничего подобного.
