title=Побочный Квест: Пиратка в таверне.
text.t1=В таверне #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#, мне повстречалась пиратка-француженка, которая, однако, отказалась разговаривать со мной. Может быть, поговорить с ней позже?
text.t2=Мне было сделано предложение, от которого весьма сложно отказаться - положить несколько десятков килограмм золота в свой трюм. К сожалению, Клэр отказалась сообщить мне подробности, боясь, что я её обману.
text.t3=Мы захватили шахту, но конвой с золотом уже ушел! Дьявол! Мы постараемся догнать его где-то на отрезке между городом #sGreenford# и городом #sOxbay#.
text.t4=Мы захватили шахту, но конвой с золотом уже ушел! Дьявол! Я умываю руки, и не хочу ввязываться в очередную авантюру, в безнадежной попытке догнать конвой.
text.t5=Проклятая сука! Эта французкая шлюха напала на меня, как только узнала, что я не собираюсь присоединяться к ней в её погоне за золотом.
text.t6=Прикончив эту бешеную девку, мне не удалось решить всех проблем - в бухте меня ждало её судно, команда которого решила присоединиться к своему бывшему капитану. Пришлось помочь им отправиться на тот свет.
text.t7=Думаю, что идея догнать караван с золотом была не столь безумна, как могло бы показаться. У нас вполне есть шанс осуществить её, тем более что путь конвоя достаточно долгий.
text.t8=Мы сделали это! Мы догнали конвой с золотом, медленно двигающийся под охраной солдат. Осталось только завладеть золотом...
text.t9=Неудача преследует нас! Пока мы готовились к бою, и обсуждали, с какой стороны лучше произвести нападение, конвой подошел слишком близко к городу и его гарнизону, у нас не было никаких шансов осуществить наш план. Какая жалость!
text.t10=Золото наше! Теперь нужно только придумать, как доставить его на наши суда. Самым разумным способом будет отправить за кораблями одного из наших людей, чтобы он приказал им перебазироваться в одну из бухт, куда мы к этому времени перегоним повозки. Думаю, так мы и сделаем.
text.t11=Мы без приключений добрались до укромной бухты, но нам на пятки уже наступали солдаты. Бой был жарким, у нас почти не осталось людей, но мы выиграли битву и можем спокойно уплыть на нашем корабле, груженном золотом.
text.t12=Мы с Клэр не поделили нашу добычу, и мне пришлось убить эту аппетитную сучку.
text.t13=Итак, всё закончилось. Мы поделили нашу добычу поровну. Клэр выказала желание присоединиться ко мне, но чем-то мне эта девка не нравится. Правда, если я передумаю, она будет ждать меня в таверне города #sIsla Muelle#а на #sisland_Isla Muelle#. Интересно, одетая или нет хе-хе...
text.t14=Итак, всё закончилось. Мы поделили нашу добычу поровну. Клэр выказала желание присоединиться ко мне, и была принята в мою команду.
text.t15=Это приключение преподало мне ценный урок - задавать больше вопросов, прежде чем соглашаться вступать с кем-то в какую-либо авантюру. Несмотря на смерть Клэр, у команды её корабля хватило духу подраться, и мне пришлось улизнуть от них, совершая побег. Но, по крайней мере, я получил золото в качестве компенсации за риск.
text.t16=Убив эту аппетитную сучку Клэр, я получил лишь ценный урок - задавать больше вопросов, прежде чем соглашаться вступать с кем-то в какую-либо авантюру. Её команда продолжала сражаться, и мне пришлось улизнуть от них и её корабля, совершая побег с пустыми руками.
