title=Побочный квест: Пиратка в таверне.
text.t1=В таверне #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#, мне повстречалась пиратка-француженка, которая, однако, отказалась разговаривать со мной. Может быть, поговорить с ней позже?
text.t2=Мне было сделано предложение, от которого весьма сложно отказаться - положить несколько десятков килограмм золота в свой трюм. К сожалению, Клер отказалась сообщить мне подробности, боясь, что я её обману.
text.t3=Мы захватили рудники, но конвой с золотом уже ушел! Дьявол! Мы постараемся догнать их где-то на отрезке между #sGreenford#ем и #sOxbay#ом.
text.t4=Мы захватили рудники, но конвой с золотом уже ушел! Дьявол! Я умываю руки, и не хочу ввязываться в очередную авантюру, в безнадежной попытке догнать конвой.
text.t5=Проклятая сука! Эта французая шлюха напала на меня, как только узнала, что я не собираюсь присоединяться к ней в её погоне за золотом.
text.t6=Прикончив эту бешеную девку, мне не удалось решить всех проблем - в бухте меня ждало её судно, команда которого решила присоединиться к своему бывшему капитану. Пришлось помочь им отправиться на тот свет.
text.t7=Думаю, что идея догнать караван с золотом не столь безумна, как могло бы показаться. У нас вполне есть шанс осуществить ее, тем более что путь конвоя достаточно долог.
text.t8=Мы сделали это! Мы догнали повозки груженные золотом, медленно двигающиеся под охраной солдат. Осталось только захватить их!
text.t9=Неудача преследует нас за неудачей! Пока мы разворачивались в боевой порядок, и обсуждали, с какой стороны лучше произвести нападение, повозки подошли слишком близко к городу, с его гарнизоном, чтобы мы могли осуществить наш план. Какая жалость!
text.t10=Золото наше! Теперь нужно только придумать, как доставить его на наши суда. Самым разумным будет отправить за кораблями одного из наших людей, чтобы он приказал им перебазироваться в одну из бухт, куда мы к этому времени перегоним повозки. Думаю, так мы и сделаем.
text.t11=Мы без приключений добрались до укромной бухты, но нам на пятки уже наступали солдаты. Бой был жарким, у нас почти не осталось людей, зато и англичане не выжили, а вскоре, из-за мыса показались и наши суда.
text.t12=Мы с Клер не поделили нашу добычу, и мне пришлось убить эту аппетитную сучку.
text.t13=Итак, все закончилось. Мы поделили нашу добычу поровну. Клер выказала желание присоединиться ко мне, но чем-то мне эта девка не нравится. Правда, если я передумаю, она будет ждать меня в таверне #sIsla Muelle#а на #sisland_Isla Muelle#. Интересно, одетая или нет хе-хе...
text.t14=Итак, все закончилось. Мы поделили нашу добычу поровну. Клер выказала желание присоединиться ко мне, и была принята в мою команду.
text.t15=This venture taught me a valuable lesson - ask more questions before agreeing to join someone. Despite Claire's death, her ship's crew had plenty of stomach for a fight and I had to evade them to make good my escape. But at least I got the gold as compensation for the risks involved.
text.t16=When I killed Larousse, all I ended up with was a valuable lesson - ask more questions before agreeing to join someone on a venture. Her crew continued to fight and I had to evade her ship to make good my escape empty handed.
