title=Побочный Квест: Поиски Сына Испанского Адмирала
text.t1=Адмирал Да Сальданья поручил мне найти его пропавшего сына, Лукаса, за вознаграждение в 10.000 золотых монет. По его словам, след Лукаса теряется на острове #sisland_Redmond#.
text.t2=Трактирщик Чарльз Уиндэм рассказал мне, что Лукас действительно был на острове #sisland_Redmond#, но недавно куда-то уплыл. Ещё он рассказал, что Лукас встречался с дочкой Сайлхарда, Арабеллой. Может быть, она знает, куда он отправился. Уиндэм сказал, что днём Арабелла часто гуляет в джунглях за городом.
text.t3=Да, у парня и впрямь неплохой вкус. От Арабеллы мне удалось узнать, что Лукас отправился повидать отца. Надо вернуться к адмиралу - может быть, парень уже там.
text.t4=Оказывается, по пути к отцу какие-то мерзавцы похитили Лукаса, и требуют за него выкуп. Парня, конечно, жаль, но дело приняло слишком серьёзный поворот. Поэтому я отказываюсь помогать адмиралу в освобождении его сына - лучше я буду на пару тысяч золотых монет беднее, чем умру.
text.t5=Оказывается, по пути к отцу какие-то мерзавцы похитили Лукаса, и требуют за него выкуп. Поэтому я соглашаюсь помочь адмиралу в освобождении его сына, и теперь мне нужно доставить похитителям 50.000 золотых монет в обмен на Лукаса. Они будут ждать меня в таверне города #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t6=Дьявол! Эти сволочи убили парня, прежде чем мне удалось им помешать! Чёрт, ну зачем было лезть на рожон?! Надо было просто отдать им выкуп, и Лукас был бы сейчас жив... Что я адмиралу-то теперь скажу...
text.t7=Мне удалось отдать похитителям выкуп и получить взамен невредимого и благодарного Лукаса. Надо скорей доставить его к отцу.
text.t8=Мне не захотелось отдавать похитителям выкуп, пришлось просто убить этих свиней, как они того и заслуживали. Теперь надо доставить спасенного Лукаса к отцу.
text.t9=Отец Лукаса щедро отблагодарил меня за спасение сына - 10.000 золотых монет теперь приятно оттягивают мои карманы.
text.t10=Отец Лукаса щедро отблагодарил меня за спасение сына - половина выкупа теперь моя. А это немалая сумма - целых 20.000 золотых монет! Добрые дела иногда могут быть весьма прибыльными....
text.t11=Мне пришлось сообщить адмиралу о смерти сына и вернуть выкуп. Он совсем поник от горя, на него было страшно смотреть...
text.t12=Адмирал был, конечно, ужасно подавлен известием о смерти сына, но мне всё же удалось вытянуть из него обещанную награду, хотя выкуп пришлось вернуть. Ну и ладно, 10.000 золотых монет - тоже деньги.
text.t13=Бедного старика просто убила весть о смерти сына. Настолько убила, что он проглотил моё наглое вранье насчёт выкупа, хотя ругался крепко, хе-хе. Неплохо мне удалось на этом дельце заработать, да ещё и на пустом месте - подумаешь, пару глоток перерезано. Всегда бы так везло...
text.t14=Мне не удалось доставить выкуп в срок и похитители убили Лукаса. Я думаю, что лучше не показываться около испанских колоний некоторое время. Испанцы не станут задавать вопросы, а просто вздёрнут меня на ближайшей висилице.
