title=Побочный Квест: Найти Отца Анжелики Мулен
text.t1=Анжелика Мулен потеряла своего отца по имени Франсуа. Она, кажется, милая девушка, поэтому мне захотелось помочь ей его найти. По её словам, Франсуа, вероятно, не покидал остров. Пираты в курсе всего, что происходит в джунглях. Я пойду в их лагерь и узнаю, что им известно о Франсуа.
text.t2=В лагере пиратов мне удалось выяснить, что Франсуа находится прямо сейчас в Бока-Де-Хубон - это берег около лагеря. Он занят там загрузкой судна, принадлежащего голландскому пирату-контрабандисту. После этого он покинет остров. Нужно поторопиться, чтобы добраться туда.
text.t3=Французский солдат похитил деньги властей и Франсуа знает об этом. Ему не нужно бежать с острова по этой причине. Я собираюсь встретить этого офицера в форту и разобраться, что к чему.
text.t4=Какой ужасный трус! Он воспользовался возможностью, чтобы напасть на меня. Мне пришлось убить его и с боем прорываться к выходу из форта. Теперь, я полагаю, пришло время вернуться в лагерь пиратов и сказать Франсуа Мулену, что его неприятности закончились.
text.t5=Франсуа Мулен был явно рад, когда узнал, что #sAntoineChamfort# мёртв. Теперь мы просто должны встретиться с Анжеликой в городе #sPort au Prince#. 
text.t6=Франсуа и Анжелика теперь в безопасности. Я надеюсь, они будут держаться подальше от неприятностей.
text.t7=Франсуа Мулен дал мне судовой журнал. Прочитанное очень интересное, даже при том, что большинство букв невозможно разобрать. Я думаю, что упомянутое место может быть на острове #sisland_Antigua#. Можно отправиться туда и поискать этот таинственный предмет.
text.t8=Не могу поверить! Таинственным предметом оказался меч одного из самых известных пиратов всех времен, сэра Фрэнсиса Дрейка! Надеюсь, что это оружие не навлечет на меня бед, как это было с предыдущим капитаном, который владел им.
text.t9=У этой девушки серьёзные проблемы. Но у меня есть дела поважнее, чем помогать ей. Чем бы заняться? Захватить и разграбить город #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur#? Или поплавать и потопить пиратов? В любом случае, можно найти себе занятие поважнее.
text.t10=Судовой журнал, который дал мне Франсуа Мулен, был очень интересным. В нём, похоже, упомянут остров #sisland_Cuba#. Возможно, стоит туда отправиться и попытаться найти этот таинственный предмет.
text.t11=Не могу поверить! Таинственным предметом оказался богато украшенный меч Вильгельма V, графа Голландии! Надеюсь, что это оружие не навлечет на меня бед, как это было с предыдущим капитаном, который владел им.
