title=Побочный квест: Найти отца Анжелики Мулена
text.t1=Анжелика Мулен потеряла своего отца, Франсуа. Она, кажется, милая девушка, поэтому я решил помочь ей его найти. По ее словам, Франсуа вероятно не покидал острова, таким образом он вероятно находится в джунглях. Пираты в курсе всего, что происходит в джунглях, я пойду в их лагерь и узнаю, что им известно о Франсуа.
text.t2=Я пошел в лагерь пиратов и выяснил, что Франсуа находится, прямо сейчас, в Бока де Юбон, берег около лагеря. Он занят там загрузкой судна, принадлежащего голландскому пирату-контрабандисту. После этого, он покинет остров. Нужно поторопиться, чтобы добраться туда.
text.t3=Я понимаю, что сейчас происходит. Французский солдат похитил денеги властей и Франсуа знает об этом. Он не должен успеть сбежать с острова. Я собираюсь встретить этого офицера в форту и разобраться, что к чему.
text.t4=Какой ужасный трус! Он воспользовался возможностью, когда я отвлекся, чтобы напасть на меня. Я убил его и был вынужден с боем прорываться к выходу из форта. Теперь я полагаю, пришло время вернуться в лагерь пиратов и сказать Франсуа Мулен, что его неприятности закончились.
text.t5=Франсуа Мулен был явно рад, когда узнал о смерти #sAntoineChamfort#. Теперь мы просто должны встретиться с Анжеликой в #sPort au Prince#. 
text.t6=Франсуа и Анжелика теперь в безопасности. Я надеюсь, они будут держаться подальше от неприятностей.
text.t7=Франсуа Мулен дал мне журнал - прочитанное очень интересное, прочитанное очень интересное, даже при том, что большинство из этого не может быть создано. Я думаю, что упомянутый остров может быть #sisland_Antigua#. Можно, как нибудь, отправиться туда и поискать эти таинственные предметы.
text.t8=Я могу в это поверить! Таинственный предмет был мечом одного из самых известных пиратов всех времен, сэра Фрэнсиса Дрэйка! Я надеюсь, что это оружие не навлечет на меня бед, как это было с предыдущим капитаном, который владел им.
text.t9=У этой женщины серьезные проблемы. Но у меня есть дела поважнее, чем помощь ей. Чем бызаняться? Захватить и разграбить #sFalaise de Fleur#? Или поплавать и потопить пиратов? В любом случае можно найти себе занятие поважнее.
text.t10=Журнал Франсуа Мулен было очень интересно читать. И в нем похоже упомянут остров #sisland_Cuba#. Возможно, стои туда отправится и попытаться найти этот таинственный предмет.
text.t11=Не могу поверить! Таинственным предметом окзался на удивление хорошо сохранившийся меч! Надеюсь, что он не навлечет на меня неудачу, как это было с предыдущим владельцем.
