title=Побочный Квест: Проблемы Зайда Мурро
text.t1=Бывший штурман корабля 'Юнона', на котором плавает Вигила Мендес, сошел на берег и начал вести жизнь фермера. По его словам ему сильно досаждают какие-то типы в джунглях, которые воруют или убивают его скот. Возможно, я смогу помочь Зайду разобраться с ними.
text.t2=Действительно, в джунглях, сразу у выхода из города мне встретились подозрительные типы, которые набросились на меня, едва узнав, что я ищу похитителей скота.
text.t3=Эта парочка была не единственной! В глубине джунглей скрывались остальные члены их шайки.
text.t4=Думаю, теперь у Зайда не будет никаких проблем со всякими недоносками.