title=Побочный Квест: Проблемы Заида Мурро.
text.t1=Бывший штурман корабля "Юнона", на котором плавает Вижила Мендес, сошел на берег и начал вести жизнь скотовода. По его словам ему сильно досаждают какие-то типы в джунглях, которые воруют его скот. Возможно, я смогу помочь Заиду разобраться с ними.
text.t2=Действительно, в джунглях, сразу у выхода из города мне встретились подозрительные типы, которые набросились на меня, едва узнав, что я ищу похитителей скота.
text.t3=Эта парочка была не единственной! В глубине джунглей скрывались остальные члены их шайки.
text.t4=Думаю, теперь у Заида не будет никаких проблем со всякими недоносками.