title=Побочный квест: Проблемы Зэида Мурро.
text.t1=Бывший штурман "Джуно" - корабля, на котором плавает Вижила Менндес, сошел на берег и начал вести жизнь скотовода. По его словам ему сильно досаждают какие-то типы в джунглях, которые воруют его скот. Возможно, что я смогу помочь Зэиду разобраться с ними.
text.t2=Действительно, в джунглях, сразу у выхода из города мне встретились подозрительные типы, которые набросились на меня, едва узнали, что я ищу похитителей скота.
text.t3=Эта парочка была не единственной! В глубине джунглей скрывались остальные члены их шайки.
text.t4=Думаю, теперь у Заида не будет никаких проблем со всякими недоносками.