title=Инцидент с 'Нативидадом'
text.t1=Мне приказано явиться в военно-морской штаб города #sGreenford#. Там, очевидно, я получу новые приказы.
text.t2=#sbriefing_officer# приказал мне доставить партию мушкетов и боеприпасов группе повстанцев под командованием Дона Хулиана Альварадо. Базой повстанцев является форт возле Плайя-де-Сабана на #sisland_Cuba#.
text.t3="Адмирал" Дона Хулиана, Хосе Эрнандес, доставит меня в форт. Я не доверяю ни ему, ни дону Хулиану, который теперь называет себя "Эль Супремо". В случае, если я не вернусь, я поручил лейтенанту Бушу принять командование.
text.t4='Нативидад', испанский военный корабль с 60 орудиями, направляется сюда. Дон Хулиан хочет, чтобы я захватил его и отдал ему.
text.t5=Наша партия оружия уже находится на пути к дону Хулиану. Взамен я договорился о провизии для нашего корабля, которая уже доставлена.
text.t6=Мы смогли захватить 'Нативидад', взяв его на абордаж, когда его команда была не на дежурстве в течение ночи. Мной было приказано доставить всех офицеров с корабля 'Нативидад' на '#sour_ship#'. Дон Хулиан Альварадо наверняка казнит их, если я оставлю их на его попечение.
text.t7=Корабль 'Нативидад' был передан Дону Хулиану Альварадо, полагая, что этого требуют обстоятельства. Теперь мы отправляемся на #sisland_Isla Muelle#.
text.t8=Мы встретили испанский люггер под белым флагом перемирия. Испания перешла на другую сторону и теперь является союзником Британии. Это означает, что Дон Хулиан теперь наш враг. У меня нет другого выбора, кроме как попытаться потопить 'Нативидад'. Прибытие Леди Барбары Уэллсли осложняет ситуацию.
text.t9=После тяжелой битвы мы победили 'Нативидад'. Леди Барбара Уэллсли настояла на помощи в лечении раненых, но не смогла спасти мичмана Лонгли. Теперь мой долг - доставить её светлость в город #sGreenford#.
text.t10=Контр-адмирал сэр Родни Лейтон встретил нас и проводил леди Барбару Уэллсли с корабля. Нужно всё доложить в военно-морской штаб.
text.t11=Мне дали командование над более крупным кораблем, под названием 'Сазерленд'. Моя команда с корабля '#sold_ship#' также перейдет на корабль 'Сазерленд'.
text.t12=Контр-адмирал сэр Родни Лейтон встретил нас и проводил леди Барбару Уэллсли с корабля. Моя жена, вероятно, ждёт от меня вестей, так что мне пора домой.
text.t13=Вернувшись домой, меня ждали очень печальные новости. Моя жена, Мария, умерла при родах. Однако ребенок выжил - у меня родился сын! Миссис Мейсон присмотрит за ним, пока меня не будет. Теперь мне нужно явиться в военно-морской штаб в городе #sGreenford#.
