title=Побочный Квест: Найджел Блайт
text.t1=Войдя в #sQuebradas Costillas# на острове #sisland_Quebradas Costillas#, мне повстречались два дерущихся человека. Не в моих правилах вмешиваться в подобные происшествия, но вот забавно после того, как один из них упал, залив кровью траву, второй представился капитаном, рассказав трогательную историю о потере корабля.
text.t2=Решив, что такой крепкий парень и отчаянный рубака хорошо вольётся в мою компанию, мною было предложено место для него на своём корабле.
text.t3=Парень предложил мне свои услуги, в качестве офицера, но его плутовская рожа не вызвала у меня доверия, и его предложение было отклонено.
text.t4=Прибыв в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, мне удалось обнаружить, что Найджел покинул моё судно. Возможно, он находится где-то в городе.
text.t5=Выходки этого парня заставили меня пересмотреть своё решение. Мне пришлось уволить его.
text.t6=Этот молодчик, оказывается, не терял время даром. Он нашел мне какую-то сделку по доставке какао. Но мне лишние проблемы не нужны.
text.t7=Этот молодчик, оказывается, не терял время даром. Он нашел мне какую-то сделку по доставке какао. Чтобы не терять свою репутацию, мне пришлось согласиться на неё. Теперь мне необходимо отправиться в город #sIsla Muelle# на острове #sisland_Isla Muelle#, в магазин владельца по имени Эмильяно Рионда.
text.t8=Вот чёрт! У меня совсем вылетела из головы эта 'какао сделка'. Думаю, что даже если я прибуду к Эмильяно, он не будет очень рад.
text.t9=Груз успешно доставлен для владельца магазина по имени Эмильяно Рионда. Не самая удачная сделка в моей жизни.
text.t10=Прибыв в город #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#, мне удалось обнаружить, что Найджел опять покинул судно. Сдаётся мне, что он опять затеял какую-то авантюру.
text.t11=Этот негодяй заключил пари: 10.000 золотых монет на то, что мы в течение месяца убьём какого-то Грязного Гарри, плавающего где-то в этих водах. Думаю, что я возьмусь за это дело, всё-таки 10.000 внушительная сумма.
text.t12=Этот негодяй заключил пари: 10.000 золотых монет на то, что мы в течение месяца убьём какого-то Грязного Гарри. Приняв во внимание то, что у Гарри есть как минимум корвет или даже фрегат, мне пришлось отказаться от этого соглашения.
text.t13=Прошел месяц, а Гарри всё так же где-то плавает, сделка проиграна, ну и пусть. Платить за проигрыш я не собираюсь в любом случае, ха-ха!
text.t14=Грязный Гарри оказался просто дешевкой. Теперь можно вернуться за наградой. Выдает её, говорят местный губернатор.
text.t15=Ничего себе тут порядочки! Мне, видите ли, нужно платить какие-то налоги! Дьявол! И главное, не особо то и поспоришь, когда за этим сукиным сыном - губернатором стоит португальский флот. Но налоги у них, однако! 4000 золотых монет акулам на корм. Агрх!
text.t16=Доверив Найджелу командовать собственным судном в составе моей эскадры, он тут же снова отличился. Когда мы подплыли к острову #sisland_Douwesen#, этот самодеятель напал на контрабандистское судно!
text.t17=Контрабандист потопил Найджела. К чёрту! Туда ему и дорога, хотя судно жаль.
text.t18=Вмешавшись в битву, мне удалось помочь Найджелу одолеть контрабандиста. Думаю, теперь стоит высадиться в порту, чтобы отчитать Найджела как следует.
text.t19=На берегу нас уже ждали дружки погибшего контрабандиста. Мне не захотелось слушать их претензии, и поэтому они были убиты.
text.t20=На берегу нас уже ждали дружки погибшего контрабандиста. Ребята просто решили убить Найджела, и мне не захотелось им мешать.
text.t21=Проклятый Найджел! Он увёл моё судно! Дьявол! Воспользовался ночью и взял курс в неизвестном направлении. Может быть, он на острове #sisland_Isla Muelle#? Мы были недалеко от этого острова, когда произошел этот инцидент.
text.t22=Этот сукин сын действительно был на острове #sisland_Isla Muelle#! Мне сказали, что он появлялся в таверне!
text.t23=Трактирщик сказал мне, что Найджел действительно появлялся здесь. Он разговаривал с каким-то парнем по имени Каминеро, который живёт в доме за таверной.
text.t24=Каминеро сказал, что Найджел собирает свою старую команду. Для этого он отправился на остров #sisland_Quebradas Costillas#. Интересно, что задумал этот мерзавец?
text.t25=В таверне пиратского острова мне встретился человек с корабля Найджела. Он рассказал мне, что этот мерзавец уже уплыл, но здесь, на острове, остался его бывший боцман, который работает на хозяина магазина, чтобы расплатиться с долгами. Возможно, он что-нибудь знает.
text.t26=Самый простой способ решить проблему - деньги. Всего-то нужно заплатить за Клауса - боцмана Найджела, и я смогу беспрепятственно поговорить с ним.
text.t27=Клаус рассказал мне, что Найджел поплыл за своим бывшим кораблем, севшем на мель у берегов города #sDouwesen# на острове #sisland_Douwesen#. К судну можно попасть через пещеры под водопадом, которые находятся недалеко от города.
text.t28=Мне удалось прибыть вовремя. Найджел был удивлен моему появлению. Теперь он лежит на земле с улыбкой ниже подбородка, а мне удалось забрать груз серебра, который находился в трюме полузатонувшего корабля.
text.t29=Этот негодяй заключил пари: 10.000 золотых монет на то, что мы в течение месяца убьём какого-то Грязного Гарри. Приняв во внимание то, что у Гарри есть как минимум флейт или даже галеон, мне пришлось отказаться от этого соглашения.
