title=Побочный Квест: Найджел Блайт
text.t1=Войдя в #sQuebradas Costillas# на #sisland_Quebradas Costillas#, пиратское поселение я увидел двух дерущихся людей. Не в моих правилах вмешиваться в подобные происшествия, но вот забавно после того, как один из них упал, залив кровью траву, второй представился капитаном, рассказав трогательную историю о потере корабля.
text.t2=Решив, что такой крепкий парень и отчаянный рубака хорошо вольется в мою компанию, я предложил ему место на своем корабле.
text.t3=Парень предложил мне свои услуги, в качестве офицера, но его плутовская рожа не вызвала у меня доверия, и я отклонил его предложение.
text.t4=Прибыв в #sRedmond# на #sisland_Redmond#, я обнаружил, что Найджел покинул моё судно. Возможно, он находится где-то в городе.
text.t5=Выходки этого парня заставили меня пересмотреть свое решение. Я был вынужден уволить его.
text.t6=Этот молодчик, оказывается, не терял время даром. Он нашел мне какую-то сделку по перевозке шоколада. Я отказался от нее.
text.t7=Этот молодчик, оказывается, не терял время даром. Он нашел мне какую-то сделку по перевозке шоколада, чтобы не терять свою репутацию, я согласился на нее. Теперь мне необходимо отправиться в #sIsla Muelle# на #sisland_Isla Muelle#, в лавку Эмилиано Рионды.
text.t8=В своих плаваниях, я совсем забыл о 'шоколадной сделке'. Думаю, что даже если я прибуду к Эмилиано, он не будет очень рад.
text.t9=Я успешно доставил груз Эмилиано Рионда. не самая удачная сделка в моей жизни, но итак пойдет.
text.t10=Прибыв в #sConceicao# на #sisland_Conceicao#, я обнаружил, что Найджел опять покинул судно. Сдается мне, что он опять затеял какую-то авантюру.
text.t11=Я так и знал! Этот гуляка заключил пари 10000 золотых монет на то, что мы в течение месяца убьем какого-то Грязного Гарри, плавающего где-то в этих водах. Хотя 10000 уважительная причина для такого пари. Думаю, что я возьмусь за это дело.
text.t12=Я так и знал! Этот гуляка заключил пари 10000 золотых монет на то, что мы в течение месяца убьем какого-то Грязного Гарри. Приняв во внимание то, что тот плавает на фрегате или корвете, я отказался от этого дела.
text.t13=Прошел месяц, а Гарри всё так же где-то плавает, сделка проиграна, ну и пусть. Платить за проигрыш я не собираюсь в любом случае, ха-ха!
text.t14=Грязный Гарри оказался просто дешевкой. Я плевал в воду, глядя на то, как его судно медленно погружается в воду. Теперь можно вернуться за наградой. Выдает её, говорят местный губернатор.
text.t15=Ничего себе тут порядочки! Я, видите ли, должен платить какие-то налоги! Дьявол! И, главное, не особо то и поспоришь, когда за этим сукиным сыном губернатором стоит португальский флот. Но налоги у них, однако! 4000 золотых монет акулам на корм. Агрх!
text.t16=Едва я доверил Найджелу командовать собственным судном в составе моей эскадры, как он тут же снова отличился. Когда мы подплыли к #sisland_Douwesen#, этот самодеятель, напал на контрабандистское судно!
text.t17=Контрабандист потопил Найджела. К черту! Туда ему и дорога, хотя судно жаль.
text.t18=Вмешавшись в битву, я помог Найджелу одолеть контрабандиста. Думаю, теперь стоит высадиться в порту, чтобы отчитать Найджела, как следует.
text.t19=На берегу нас уже ждали дружки погибшего контрабандиста. Я даже не стал слушать их претензий, порубив их в капусту.
text.t20=На берегу нас уже ждали дружки погибшего контрабандиста. Ребята просто убили Найджела, и я не стал им мешать.
text.t21=Проклятый Найджел! Он увел мое судно! Дьявол! Воспользовался ночью и взял курс в неизвестном направлении. Может быть, он на #sisland_Isla Muelle#? Я был недалеко от этого острова, когда произошел этот инцидент.
text.t22=Этот сукин сын действительно на #sisland_Isla Muelle#! Мне сказали, что он появлялся в таверне!
text.t23=Трактирщик сказал мне, что Найджел действительно появлялся здесь, разговаривал с каким-то парнем, по имени Каминеро, который живет в доме, за таверной.
text.t24=Каминеро сказал, что Найджел собирает свою старую команду. Для этого он отправился на #sisland_Quebradas Costillas#. Интересно, что задумал этот мерзавец?
text.t25=В таверне пиратского острова я встретил человека с корабля Найджела, который рассказал мне, что этот мерзавец уже уплыл, но здесь, на острове, остался его бывший боцман, который работает на хозяина магазина, чтобы расплатиться с долгами. Возможно, он что-нибудь знает.
text.t26=Самый простой способ решить проблему - деньги. Я просто заплатил за Клауса - боцмана Найджела, чтобы иметь возможность беспрепятственно поговорить с ним.
text.t27=Клаус рассказал мне, что Найджел поплыл за своим бывшим кораблем, севшем на рифы у берегов города #sDouwesen# на #sisland_Douwesen#. К судну можно попасть через пещеры под водопадом, недалеко от города.
text.t28=Я не опоздал. Найджел был удивлен моему появлению. Я нарисовал ему улыбку пониже подбородка, и забрал груз серебра, который находился в трюме полузатонувшего корабля.
text.t29=Я так и знал! Этот негодяй согласился за 10000 золотых монет убить Подлого Гарри в течение месяца. Но когда я узнал, что у Гарри есть как минимум флейт или даже галеон, я отказался от соглашения.
