title=Обучение: Совет Старого Капитана
text.t1=Встретив в таверне офицера, и попытавшись его нанять, ко мне подошел старый капитан. Он сказал, что офицеры уже не те, что раньше. Теперь офицеры специализируются в различных аспектах. Он предложил узнать больше об этих типах офицеров. Для этого мне нужно отправится в город #sOranjestad# и встретить его там, в течении 3 месяцев.
text.t2=На данный момент капитан ничего не может мне рассказать. Следует дождаться изменений в этом мире (Новой версии аддона).
