title=Побочный квест: Контрабанда Опиума
text.t1=Я приобрел немного опиума. Есть шанс, что контрабандисты заинтересуются этим товаром. Я должен спросить их об этом.
text.t2=Контрабандисты рассказали мне о контрабанде опиума. У меня есть список клиентов на Карибах, и они дали мне книгу, чтобы объяснить, как это работает.
text.t3=Я должен доложить об этом списке клиентов губернатору. Он может быть очень заинтересован!
text.t4=Мне нужно быть осторожным. Кажется, что контрабандисты поддерживают тесный контакт друг с другом. Если я сделаю им что-то плохое, это повлияет на мои отношения с ними.
text.t5=Я узнал, что контрабанда опиума не так проста, как казалось. Ко мне подошел охранник и спросил меня о товаре, который я нес. Однако я справился с этой ситуацией.
text.t6=Теперь я знаю, как работает контрабанда опиума в Карибском море. Я написал отчет, который передам губернатору.
text.t7=Губернатор был удивлен, увидев список со всеми покупателями опиума. Он считает, что эти имена на бумаге пригодятся в борьбе с контрабандистами.
text.t8=Губернатор был рад увидеть отчет, и я получил хорошую награду. Я должен провести дальнейшее расследование, чтобы узнать, смогу ли я найти ещё какие-нибудь улики.
text.t9=На данный момент я закончил задание для губернатора, но в будущем могут появиться новые!
text.t10=Контрабандисты сказали мне, что у этого опиума какие-то странные эффекты. Если я хочу узнать о нем больше, мне следует спросить того, кто много знает о медицине.
