title=Побочный Квест: Патрик и Идолы.
text.t1=Перед резиденцией Французского губернатора со мной заговорил торговец по имени #sPatric#. Он показался мне более чем странным. Что-то здесь не так...
text.t2=Этот торговец, #sPatric#, более чем странная личность. Он переживает из-за каких-то идолов, которых ему было поручено получить и доставить. Если верить ему, их у него украли. Он так просил ему помочь, но, как только речь зашла о деньгах, его жадность взяла верх над его разумом. Он не хочет платить мне столько, сколько я прошу за свое время, потраченное для него. Ему же хуже!
text.t3=За скромное вознаграждение мне предстоит помочь торговцу по имени #sPatric Cardone#. Нужно вернуть какие-то идолы, которые он должен был получить, а затем доставить кому-то. Их у него украли. Подозреваю, что его обманули. Мне нужно разыскать высокого испанца с длинными чёрными волосами и шрамом на лице. Его зовут Теодоро Фернандес.
text.t4.p1=Таверна - отличное место для сбора информации. Правда у трактирщиков всегда плохая память, но это лечится... золотыми таблетками... хе-хе. #sAntoine Lebretton#, не знает никого с именем Теодоро Фернандес. Но под моё описание, по его словам, подходит некто Джеронимо Элькано, снявший у него комнату. Комнату он снял на ночь, но ушел сразу же после разговора с человеком по имени #sLucien Bescanceny#. #sAntoine# говорит, что этот #sBescanceny# очень опасен...
text.t4.p2=Он сообщил мне, где находится дом этого "страшного" человека. Выйдя из таверны, мне нужно повернуть направо и пройти сначала через одни, затем через другие городские ворота. Он живет в доме по другую сторону этих ворот. Мне пришлось купить вино у трактирщика, чтобы он рассказал эту информацию...
text.t5=Люсьен оказался опасным, это правда. Только для самого себя, поскольку был пьян. Было нетрудно вытянуть из него всё, что мне было нужно. Подумать только! Этот идиот прятал идолов прямо у себя дома. Что ж, с этим покончено. Надо пойти и успокоить Патрика.
text.t6=Патрик был очень возбуждён. Он сказал, что видел, как Теодоро скрылся в доме слева от церкви.
text.t7=Теодоро в доме не оказалось, но там был некто Рауль Калмес. Он считается уважаемым человеком в городе, но такие скользкие типы попадаются не часто. Он отрицал тот очевидный факт, что Теодоро был у него. И, плюс к этому, прятал за спиной какие-то бумаги. Бормотал что-то про письма к племяннице (или от неё). Эти бумаги было именно то, что мне нужно. Очень важные документы. Превосходно, двух зайцев одним выстрелом!
text.t8=Теодоро в доме не оказалось, но там был некто Рауль Калмес. Он считается уважаемым человеком в городе, но такие скользкие типы попадаются не часто. Он отрицал тот очевидный факт, что Теодоро был у него. И, плюс к этому, прятал за спиной какие-то бумаги. Бормотал что-то про письма к племяннице (или от неё). Эти бумаги было именно то, что мне нужно. Очень важные документы. Посмотрим, как теперь его будут уважать в городе, когда их увидят должностные лица.
text.t9=Патрик был вне себя, когда узнал, что Теодоро действительно нанял воров, чтобы похитить его идолы. Его обрадовало, что они никуда не делись и он попросил меня, так же, найти Военного Офицера и сообщить ему о моей находке. Думаю, у офицера найдётся больше ответов на мои вопросы, чем у Патрика...
text.t10=Офицер меня внимательно выслушал, и сказал, что займётся этой информацией. У меня хорошее чувство, что с этого можно что-то поиметь...
text.t11=#sPatric# встретил меня новостью, что несколько минут назад стража арестовала Теодоро. И всё это: Идолы, Теодоро - благодаря мне. Я покидаю это место с чувством удовлетворения от хорошо выполненной работы...
text.t12=#sPatric# встретил меня новостью о том, что охранник был здесь всего за несколько минут до моего появления, благодарный за то, что я помог найти идолы и арестовать Теодоро. Он вроде уже выглядел как человек в здравом уме! Дальше я пошел своей дорогой, чувствуя удовлетворение от ещё одной хорошо выполненной работы. Всё, что нужно для героини семи морей, прекрасной и очаровательной, женщины морей, знающей светские нравы, уличной и умной, скромной до мелочей...
