title=Побочный квест: Патрик и Идолы.
text.t1=Перед резиденцией Французского губернатора со мной заговорил торговец по имени Патрик. Он показался мне более чем странным. Что-то здесь не так...
text.t2=Этот торговец, Патрик, более чем странная личность. Он переживает из-за каких-то идолов, которых ему было поручено получить и доставить. Если верить ему, их у него украли. Он так просил ему помочь, но, как только речь зашла о деньгах, его жадность взяла верх над его разумом. Он не хочет платить мне столько, сколько я прошу за время, потраченное для него. Ему же хуже!
text.t3=За скромное вознаграждение мне предстоит помочь торговцу по имени Патрик Кардон. Нужно вернуть какую-то статуэтку, которую он должен был получить, а затем доставить кому-то. Её у него украли. Подозреваю, что его обманули. Мне нужно разыскать высокого испанца с длинными чёрными волосами и шрамом на лице. Его зовут Теодоро Фернандес.
text.t4.p1=Таверна - отличное место для сбора информации. Правда у трактирщиков всегда плохая память, но это лечится... золотыми таблетками... хе-хе. Энтони Лебреттон, правда, не знает никого с именем Теодоро Фернандес. Но под моё описание, по его словам, подходит некто Джеронимо Элькано, снявший у него комнату. Комнату он снял на ночь, но ушел сразу же после разговора с неким Люсьеном Бесканцени. Энтони говорит, что этот Бесканцени очень опасен... Он сообщил мне, где находится дом этого "страшного" человека - в другом конце города, за вторыми воротами.
text.t4.p2=Antoine then looked at his room registry, and told me what my middle name is actually listed as...I got directions to Bescanceny’s house. Upon leaving the Tavern, I’m to turn to my right and go through first one, then another set of city gates. He lives in a house on the other side of that second set of doors. I’m kicking myself for registering for my tavern room using my middle name. Must have been the wine I had to drink to get the scoop out of Antoine...
text.t5=Люсьен оказался опасным, это правда. Только для самого себя, поскольку был пьян. Было нетрудно вытянуть из него всё, что мне было нужно. Подумать только! Этот идиот прятал идолов прямо у себя дома. Что ж, с этим покончено. Надо пойти и успокоить Патрика.
text.t6=Патрик был очень возбуждён. Он сказал, что видел, как Теодоро скрылся в доме слева от церкви.
text.t7=Теодоро в доме не оказалось, но там был некто Рауль Калмес. Он считается уважаемым человеком в городе, но такие скользкие типы попадаются не часто. Он отрицал тот очевидный факт, что Теодоро был у него. И, плюс к этому, прятал за спиной какие-то бумаги. Бормотал что-то про письма к племяннице (или от неё). Эти бумаги было именно то, что мне нужно. Очень важные документы. Превосходно, двух куропаток одним выстрелом!
text.t8=Теодоро в доме не оказалось, но там был некто Рауль Калмес. Он считается уважаемым человеком в городе, но такие скользкие типы попадаются не часто. Он отрицал тот очевидный факт, что Теодоро был у него. И, плюс к этому, прятал за спиной какие-то бумаги. Бормотал что-то про письма к племяннице (или от неё). Эти бумаги было именно то, что мне нужно. Очень важные и обличающие документы. Посмотрим, как он уважал город. С этим будут разбираться должностные лица.
text.t9=Патрик был вне себя, когда узнал, что Теодоро действительно нанял воров, чтобы похитить его статуэтки. Его обрадовало, что они никуда не делись и он попросил меня, так же, найти Военного Офицера и сообщить ему о моей находке. Думаю, у офицера найдётся больше ответов на мои вопросы, чем у Патрика...
text.t10=Офицер меня внимательно выслушал, и сказал, что займётся этой информацией. У меня хорошее чувство, что с этого можно что-то поиметь...
text.t11=Патрик встретил меня новостью, что несколько минут назад стража арестовала Теодоро. И всё это: статуэтки, Теодоро - благодаря мне. Я покидаю это место с чувством удовлетворения от хорошо выполненной работы...
