title=Побочный Квест: Таинственные Растения
text.t1=В городе #sGreenford# есть аптека. Возможно, хозяину нужен способный капитан. Я думаю, что стоит туда заглянуть.
text.t2=Владелец аптеки в городе #sGreenford# сказал мне, что у него есть некоторые проблемы с церковью. Он спросил меня, могу ли я пожертвовать немного денег от его имени, чтобы они больше не беспокоили его. Взамен аптекарь обещал мне хорошую работу, результатом которой станет новый вид лекарств.
text.t3=Мне пришлось отклонить его предложение. На выходе оказалась разъяренная толпа, идущая от церкви... это выглядело не очень хорошо!
text.t4=Толпа хотела изгнать Стивена из города #sGreenford#. Мне пришлось убить этих людей. Надеюсь, это не сильно повлияет на мои отношения с этой нацией.
text.t5=Толпа хотела изгнать Стивена из города #sGreenford#. Мне изначально не хотелось платить церкви за Стивена, но покидать этот город он тоже не должен. Узнав о том, что аптекарь собирается совершить пожертвование, толпа ушла. Думаю, мне нужно сделать это пожертвование, чтобы защитить свою репутацию, но сначала расскажу об этом Стивену.
text.t6=Ух... Пришлось пустить эту толпу в аптеку. Не думаю, что это хорошо закончится...
text.t7=Разъяренная толпа убила Стивена... Думаю, аптека теперь закроется. Может, мне всё-таки стоит сделать пожертвование в церкви, чтобы покаяться за свои грехи? Трактирщица сказала мне, что разделяет со Стивеном страсть к природе, и попросила меня теперь приносить ей любые красивые экземпляры животных.
text.t8=Что ж, думаю, иногда мой меч - не решение проблемы. Однако после того, как Стивен увидел мою прекрасную работу, он решил, что лучше покинуть город #sGreenford#. Может быть, я ещё увижу его, но, похоже, аптека теперь закрыта навсегда. Трактирщица сказала мне, что разделяет со Стивеном страсть к природе, и попросила меня приносить ей теперь любые красивые экземпляры животных.
text.t9=Стивен кажется хорошим парнем, поэтому пожертвовать немного денег в церковь от его имени для меня не проблема. Надеюсь, это ему поможет.
text.t10=Мной были совершены пожертвования для церкви. Стивен был очень рад этому. Теперь давайте посмотрим на ту работу, которую он предложил.
text.t11=Это слишком опасное занятие! Мне пришлось отказаться от предложения, так что ему надо найти кого-то другого для этого дела.
text.t12=Похоже, он хочет, чтобы ему достали несколько растений с материка... насколько это может быть сложно? Очевидно, какие-то туземцы ошиваются вокруг моего корабля. Стивен очень переживает из-за этого и просит меня не злить их. Вряд ли стоит из-за этого суетиться, как мне кажется. Но мне всё равно нужно проверить, что там происходит.
text.t13=ЧТО!? Один из этих туземцев убил члена моей команды. Теперь я понимаю, почему Стивен их так боится...
text.t14=Один из этих туземцев пытался убить члена моей команды. К счастью, мне удалось его спасти. Теперь я понимаю, почему Стивен так их боится...
text.t15=Мне захотелось сообщить о нападении на одного из членов моей команды коменданту тюрьмы, но он сказал, что не может ничего сделать без доказательств.
text.t16=Время по-настоящему приступить к этой работе. Стивен договорился о встрече в таверне города #sGreenford# с капитаном, который может помочь мне тайно добраться до материка.
text.t17=Мне удалось встретиться с капитаном в таверне. Он сказал, что будет ждать меня у маяка. Мне нельзя плыть на корабле, потому что туземцы узнают о том, что мы пытаемся сделать. Он также посоветовал мне приходить, когда стемнеет, чтобы было меньше шансов, что нас увидят. После того, как капитан ушел, один из туземцев следом за ним покинул таверну. Возможно, наш разговор не был таким уж приватным, как мы думали.
text.t18=Мне захотелось последовать за индейцем, который вышел из таверны, но это не дало результатов. Может быть, мне всё привиделось и стоит вернуться к маяку после наступления темноты, но опять же, эти индейцы опасны!
text.t19=Мне захотелось последовать за индейцем, и он зашел в какой-то склад. Возможно, не стоит идти за ним туда, так как это может быть ловушка. Но он также мог узнать о нашем плане, так что если я ничего не сделаю, наш план может оказаться под угрозой...
text.t20=Подойдя к задней части склада, меня остановил туземец, который сказал, что мне нужно уйти. Казалось, он наблюдал за каким-то входом из дома неподалеку. Может ли там быть другой вход? Если да, то я смогу войти в него так, чтобы он меня не заметил. Или мне всё-таки лучше воспользоваться парадным входом?
text.t21=Внутри склада на меня напала группа туземцев.
text.t22=Мне удалось отбиться от этих туземцев. Думаю, теперь любая угроза, которую они представляли, исчезла. Теперь мне нужно ночью добраться до маяка. Я всегда могу провести некоторое время в таверне.
text.t23=С помощью моей команды мне удалось победить тех местных жителей. Хорошо, что моя команда пришла, чтобы помочь мне. Эти индейцы хорошие бойцы! Теперь мне нужно ночью добраться до маяка. Я всегда могу провести некоторое время в таверне.
text.t24=Мне удалось зайти на склад с чёрного хода и подслушать разговор двух местных жителей. Похоже, тот парень был в таверне только для того, чтобы заключить с кем-то сделку. Возможно, он вовсе не шпионил за мной.
text.t25=Мне пришлось убить этих туземцев. Теперь нужно ночью добраться до маяка. Я всегда могу провести некоторое время в таверне.
text.t26=Послушав их разговор, мне стало понятно, что они не представляют никакой угрозы. Теперь мне нужно ночью добраться до маяка. Я всегда могу провести некоторое время в таверне.
text.t27=Туземцы увидели, что я подслушиваю, и тут же напали на меня. Мне пришлось защищаться от них, чтобы выжить. Видимо, они просто не любят, когда люди слишком много знают. Теперь мне нужно ночью добраться до маяка. Я всегда могу провести некоторое время в таверне.
text.t28=Мне захотелось сообщить стражникам о том, что туземец вошел в склад. Они заверили меня, что будут следить за ними, теперь они знают, где базируются эти туземцы. Теперь мне нужно ночью добраться до маяка.
text.t29=Мне удалось сообщить всю информацию стражникам. Они заверили меня, что будут следить за ними.
text.t30=Мне удалось сообщить всю информацию стражникам. Также им были отданы найденные мною зелья. Но они выглядели очень довольными и сказали мне, что этой информации достаточно, чтобы арестовать этих туземцев.
text.t31=Прибыв на маяк, что-то пошло не так. На корабль капитана кто-то напал, и прежде чем мы смогли что-то сделать, на нас тоже напали. Капитан сбежал, но, похоже, он больше не будет мне помогать. Думаю, мне нужно сообщить Стивену, что этот квест был провален. Надеюсь, это снова избавит меня от этих туземцев.
text.t32=Хммм..... Убийство этих туземцев, возможно, не было такой уж хорошей идеей, в конце концов. Теперь они нападают на меня каждый раз, когда я приближаюсь к своему кораблю.
text.t33=Мне пришлось сказать Стивену, что квест провален, затем вошел один из туземцев и согласился на перемирие.
text.t34=Мне пришлось сказать Стивену, что квест провален, затем вошел один из туземцев и потребовал плату за всех убитых соплеменников. Мне нужно доставить #samount# растений опиума в гостиницу города #sCartagena# до истечения #stime# месяцев. Как только я это сделаю, они оставят меня в покое.
text.t35=Мне удалось доставить опиум вовремя, и туземцы согласились на перемирие.
text.t36=Мне не удалось доставить опиум вовремя. Туземцы, верные своему слову, нашли меня и напали. Надеюсь, после этого они оставят меня в покое.
text.t37=Мы встретились с капитаном на маяке и отправились в сторону материка. Во время путешествия в город #sCartagena# мне удалось изучить некоторые из навигационных книг капитана, и через некоторое время мы прибыли в город #sCartagena#. Но это огромное место, как же я смогу найти людей, о которых говорил Стивен? Сейчас я думаю об этом, но на самом деле я не знаю о них ничего, кроме того, что они коренные жители. Надеюсь, кто-нибудь из местных сможет указать мне место, где я смогу их найти. Когда я захочу вернуться в город #sGreenford#, мне нужно снова поговорить с капитаном. Он будет ждать в порту.
text.t38=Мне удалось найти местного нищего. Он сказал, что есть один туземец, который хочет заключить сделку, работая в недавно открывшейся гостинице. Нищий дал мне брошюру этой гостиницы, на которой есть схема прохода к ней, так что найти её теперь будет довольно просто.
text.t39=Мне пришлось убить местного нищего. Осмотрев его труп, мне удалось найти брошюру недавно открывшейся гостиницы. Возможно, мне стоит проверить её.
text.t40=***Если бы эта часть работала, то на вас бы просто напали индейцы и заблокировали все выходы за то, что вы не смогли доставить им опиум в качестве компенсации. Если это помешало бы вашей текущей сцене/действию, не могли бы вы опубликовать то, что вы делали и ваш compile.log на форуме PA - это может произойти где угодно и когда угодно в сюжетной линии, поддерживающей "Таинственные Растения"!!! Вы наконец-то достигли конца квеста на данный момент.***.
text.t41=Продолжив преследование индейца, мне пришлось заставить его замолчать, что бы он ни делал.
text.t42=Рассказав Стивену об индейце из таверны, он вспомнил слух, что они могут использовать склад в пригороде. Я могу проверить это, но осторожно, эти индейцы опасны. Однако можно просто отправиться к маяку после наступления ночи.
text.t43=Мы вернулись в город #sGreenford#, во время этого плавания мне удалось прочитать немного больше о мореплавании. Когда мы прибыли на место, капитан пожелал мне удачи в путешествии, и мы расстались.
text.t44=Мертвецы поселились в гостинице! Мне нужно найти и предоставить им недостающие вещи. Должно быть по два предмета на каждого. Если мне это удастся, то индеец поговорит со мной дальше о таинственных растениях. Я начну с комнаты 3.
text.t45=Все мертвецы исчезли. Теперь пришло время узнать о загадочных растениях.
text.t46=Индеец Дасти последует за мной в город Бриджтаун в обмен на растение 'Айяуаска'. Звучит достаточно загадочно.
text.t47=Вот и всё - возвращаемся в город Бриджтаун.
text.t48=Наконец-то, мне удалось получить растение 'Айяуаска'. Надо навестить Стивена и рассказать ему о результатах своего путешествия.
text.t49=Растения доставлены, миссия выполнена!
text.t50=Разъяренная толпа убила Стивена.... Похоже, аптека больше не будет работать. Трактирщица сказала мне, что разделяет со Стивеном страсть к природе, и попросила теперь приносить ей любые красивые экземпляры животных.
text.t51=Сообщив об убийстве одного из членов моей команды коменданту тюрьмы, он сказал, что не может ничего сделать без доказательств.
text.t52=
