title=Побочный Квест: Таинственные Растения
text.t1=Я слышал разговоры об аптеке в #sGreenford#. Возможно, хозяину нужен способный капитан. Мне нужно заглянуть туда, когда буду там.
text.t2=Владелец аптеки в #sGreenford# сказал мне, что у него есть некоторые проблемы с церковью. Он спросил меня, могу ли я пожертвовать немного денег от его имени, чтобы они больше не беспокоили его. Взамен он обещал мне хорошую работу, результатом которой станет новый вид лекарств.
text.t3=Я отклонил его предложение. На выходе я столкнулся с разъяренной толпой, идущей от церкви... это выглядело не очень хорошо!
text.t4=Толпа хотела изгнать Стивена из города #sGreenford#. Я больше не мог этого терпеть, поэтому напал на них. Надеюсь, это не сильно повлияет на мои отношения с этой нацией.
text.t5=Толпа хотела изгнать Стивена из города #sGreenford#. Хотя сначала я не хотел платить церкви за Стивена, я также не хочу, чтобы его заставили покинуть этот город. Думаю, мне повезло, потому что они приняли мое объяснение, что он хотел пожертвовать, но попросил меня из-за недостатка времени, толпа ушла. Думаю, мне нужно сделать это пожертвование, чтобы защитить свою репутацию, но сначала расскажу об этом Стивену.
text.t6=Ух... Пришлось пустить эту толпу внутрь. Не думаю, что это хорошо закончится...
text.t7=Я слышал, что разъяренная толпа убила Стивена... Я понес некоторые сопутствующие потери! Думаю, Аптекарь больше не откроется. Может, мне все-таки стоит сделать пожертвование в церкви, чтобы покаяться за свои грехи? Трактирщица сказала мне, что разделяет со Стивеном страсть к природе, и попросила меня теперь приносить ей любые красивые экземпляры животных.
text.t8=Что ж, думаю, иногда мой меч - не решение проблемы. Однако после того, как Стивен увидел мою прекрасную работу, он решил, что лучше покинуть город #sGreenford#. Может быть, я ещё увижу его, но, похоже, аптека теперь закрыта навсегда. Трактирщица сказала мне, что разделяет со Стивеном страсть к природе, и попросила меня приносить ей теперь любые красивые экземпляры животных.
text.t9=Стивен кажется хорошим парнем, поэтому я согласился пожертвовать немного денег в церковь от его имени. Надеюсь, это ему поможет.
text.t10=Я пожертвовал немного денег церкви. Стивен был очень рад, что я это сделал. Теперь давайте посмотрим на эту работу, которую он предложил.
text.t11=Это слишком опасное занятие! Я отказался от предложения, так что ему придется найти кого-то другого для этого.
text.t12=Похоже, он хочет, чтобы я достал несколько растений с материка... насколько это может быть сложно? Очевидно, какие-то туземцы ошиваются вокруг моего корабля. Стивен очень переживает из-за этого и просит меня не злить их. Вряд ли стоит из-за этого суетиться, как мне кажется. Но я всё равно должен проверить.
text.t13=ЧТО!? Я только что видел, как один из этих туземцев убил одного из членов моей команды. Теперь я понимаю, почему Стивен их так боится...
text.t14=Один из этих туземцев пытался убить одного из членов моей команды. К счастью, я успел вовремя и спас его. Теперь я понимаю, почему Стивен так их боится...
text.t15=Я сообщил о нападении на одного из членов моей команды коменданту тюрьмы, но он сказал, что не может ничего сделать без доказательств.
text.t16=Время по-настоящему приступить к этой работе. Стивен договорился о встрече в таверне #sGreenford# с капитаном, который может помочь мне тайно добраться до материка.
text.t17=Я встретился с капитаном в таверне. Он сказал, чтобы я снова встретился с ним у маяка. Мне нужно убедиться, что я не приплыву на корабле, потому что тогда туземцы узнают о том, что мы пытаемся сделать. Он также посоветовал мне приходить, когда стемнеет, потому что так меньше шансов, что нас увидят. После того как капитан ушел, я увидел, что один из туземцев тоже покидает таверну. Возможно, наш разговор был не таким уж приватным, как мы думали.
text.t18=Я последовал за индейцем, который вышел из таверны, но после разговора с ним я так и не понял, в чем их игра. Может быть, мне все привиделось и стоит вернуться к тому, что я делал раньше, и отправиться к маяку после наступления темноты, но опять же, эти индейцы опасны!
text.t19=Я последовал за индейцем из таверны, и он зашел в какой-то склад. Возможно, не стоит идти за ним туда, так как это может быть ловушка. Но он также мог узнать о нашем плане, так что если я ничего не сделаю, наш план может оказаться под угрозой...
text.t20=Я пошел к задней части склада, но был остановлен туземцем, который сказал, что я должен уйти. Казалось, он наблюдал за каким-то входом из дома неподалеку. Может ли там быть другой вход? Если да, то я смогу войти в него так, чтобы он меня не заметил. Или мне все-таки лучше воспользоваться парадным входом?
text.t21=Я вошел внутрь склада, но меня встретила группа туземцев, которые тут же напали на меня.
text.t22=Я смог отбиться от этих туземцев. Думаю, теперь любая угроза, которую они представляли, исчезла. Я должен добраться до маяка, как только стемнеет. Я всегда могу провести некоторое время в таверне, чтобы дождаться темноты.
text.t23=С помощью моей команды я смог победить тех местных жителей. Они видели, что я следовал за ним, и не доверяли ему. Я рад, что моя команда пришла, чтобы помочь мне потому что те местные жители где хорошие борцы! Теперь я должен пробиться к маяку, как только это темно. Я мог всегда проводить некоторое время в таверне, чтобы ждать, пока это не темно.
text.t24=Может быть, я судил слишком рано. Я зашел на склад с черного хода и подслушал разговор двух местных жителей. Похоже, тот парень был в таверне только для того, чтобы заключить с кем-то сделку. Возможно, он вовсе не шпионил за мной.
text.t25=Никогда нельзя быть слишком уверенным. Я видел, как эти туземцы разговаривали, и просто не доверял им. Поэтому я решил убить их в любом случае. Теперь я должен добраться до маяка, как только стемнеет. До темноты я всегда могу скоротать время в таверне.
text.t26=Послушав их разговор, я решил, что они не представляют никакой угрозы, и снова покинул склад. Теперь я должен добраться до маяка после наступления темноты. Я всегда могу скоротать время в таверне, чтобы дождаться темноты.
text.t27=Туземцы увидели, что я подслушиваю, и тут же напали на меня. Мне пришлось защищаться от них, чтобы выжить. Видимо, они просто не любят, когда люди знают, что они делают. Теперь я должен добраться до маяка, как только стемнеет. Я всегда могу провести некоторое время в таверне, чтобы дождаться темноты.
text.t28=После того, как туземец вошел в склад, я решил сообщить стражникам. Они заверили меня, что будут следить за ними, теперь они знают, где базируются эти туземцы. Я должен добраться до маяка, когда стемнеет.
text.t29=Я сообщил о том, что подслушал, стражникам. Увы, я не смог многого доказать, но они сказали, что могут использовать информацию, которую я им дал, чтобы лучше следить за индейцами.
text.t30=Я сообщил стражникам о том, что подслушал. Я также показал им найденные мною зелья, которые они закопали. Стражник сказал мне, что это незаконно, и забрал их у меня. Но они выглядели очень довольными и сказали мне, что этой информации достаточно, чтобы арестовать этих туземцев.
text.t31=Я прибыл на маяк, но здесь все пошло не так. Когда я встретился с капитаном, сначала мы увидели, что на корабль напали, и прежде чем мы смогли что-то сделать, на нас тоже напали. Я видел, как капитан сбежал, но, похоже, он больше не будет мне помогать. Думаю, я должен сообщить Стивену, что этот квест был провален. Надеюсь, это снова избавит меня от этих туземцев.
text.t32=Хммм..... Убийство этих туземцев, возможно, не было такой уж хорошей идеей, в конце концов. Теперь они нападают на меня каждый раз, когда я приближаюсь к своему кораблю.
text.t33=Когда я сказал Стивену, что квест провален, один из туземцев вошел и согласился на перемирие.
text.t34=Когда я сказал Стивену, что квест провален, вошел один из туземцев. Они требуют плату за всех туземцев, которых я убил. Я должен доставить #samount# растений опиума в гостиницу #sCartagena# до истечения #stime# месяцев. Как только я это сделаю, они оставят меня в покое.
text.t35=Я доставил опиум вовремя, и туземцы согласились на перемирие.
text.t36=Я не смог доставить опиум вовремя. Туземцы, верные своему слову, нашли и напали на меня. Надеюсь, после этого я буду свободен от них.
text.t37=Я встретился с капитаном на маяке, и мы отправились в сторону материка. Во время путешествия в #sCartagena# я смог изучить некоторые из навигационных книг капитана, и через некоторое время мы прибыли в #sCartagena#. Но это огромное место, как же я смогу найти людей, о которых говорил Стивен? Сейчас я думаю об этом, но на самом деле я не знаю о них ничего, кроме того, что они коренные жители. Надеюсь, кто-нибудь из местных сможет указать мне место, где я смогу их найти. Когда я буду готов вернуться в #sGreenford#, я должен снова поговорить с капитаном. Он будет ждать в порту.
text.t38=Я нашел местного нищего. После некоторых уговоров мне удалось выяснить, что есть один туземец, который хочет заключить сделку, работая в недавно открывшемся отеле. Нищий дал мне флаер этого отеля, на котором есть схема проезда, так что найти его теперь будет довольно просто.
text.t39=Я встретил местного нищего и решил убить его. Когда я осмотрел его труп, я нашел флаер недавно открывшегося отеля. Возможно, мне стоит проверить его.
text.t40=***Если бы эта часть была действующей, на вас бы просто напали индейцы и заблокировали все выходы за то, что вы не смогли доставить им компенсацию за опиум. Если это помешало бы вашей текущей сцене/действию, не могли бы вы опубликовать то, что вы делали и ваш compile.log на сайте PA - это может произойти где угодно и когда угодно в сюжетной линии, поддерживающей "Таинственные растения"!!! Вы наконец-то достигли конца квеста на данный момент.***.
text.t41=Я продолжил преследование индейца и заставил его замолчать, что бы он ни делал,
text.t42=Я рассказал Стивену об индейце из таверны, и он вспомнил слух, что они могут использовать склад в пригороде. Я мог бы проверить это, но осторожно, эти индейцы опасны. Однако я мог бы просто отправиться к маяку после наступления темноты.
text.t43=Я вернулся в #sGreenford#, во время этого плавания я смог прочитать немного больше о мореплавании. Когда мы прибыли на место, капитан пожелал мне удачи в путешествии, и мы расстались.
text.t44=Призраки поселились в гостинице! Я согласился найти и предоставить им недостающие вещи. Это должно быть по два предмета на каждого. Только если мне это удастся, индеец будет говорить со мной дальше о таинственных растениях. Я начну с комнаты 3. 
text.t45=Все призраки исчезли. Теперь пришло время узнать о загадочных растениях.
text.t46=Индеец Дасти последует за мной в Бриджтаун в обмен на растение 'Айяуаска'. Звучит достаточно загадочно.
text.t47=Вот и всё - возвращаемся в Бриджтаун.
text.t48=Наконец-то, я получил растение 'Айяуаска'. Надо навестить Стивена и рассказать ему о результатах своего путешествия.
text.t49=Растения доставлены, миссия выполнена!
text.t50=Разъяренная толпа убила Стивена.... Похоже, Аптекарь больше не откроется. Трактирщица сказала мне, что разделяет со Стивеном страсть к природе и попросила теперь приносить ей любые красивые экземпляры животных.
text.t51=Я сообщил об убийстве одного из членов моей команды коменданту тюрьмы, но он сказал, что не может ничего сделать без доказательств.
text.t52=
