title=Побочный квест: таинственные растения
text.t1=Я слышал переговоры об аптекаре в #sGreenford#. Владелец мог бы нуждаться в способном капитане. Я должен смотреть, когда я там.
text.t2=Владелец аптеки в #sGreenford# сказал мне, что у него есть некоторые проблемы с церковью. Он спросил меня, если бы я мог бы пожертвовать немного денег от его имени, таким образом, они больше не беспокоили бы его. В свою очередь, он обещал мне хорошую работу, которая приведет к новому виду медицины.
text.t3=Я отклонил его предложение. На моем выходе я столкнулся с сердитой толпой, прибывающей из церкви..., это не выглядит хорошим!
text.t4=Толпа хотела вести Стивена от #sGreenford#. Я не мог поддержать его, таким образом, я напал на них. Я надеюсь, что это не повлияет на мое отношение с этой страной слишком много.
text.t5=Толпа хотела вести Стивена от #sGreenford#. В то время как сначала я не хотел платить церкви за Стивена, я также не хочу, чтобы он был вынужден покинуть этот город. Я предполагаю, что был удачлив, потому что они приняли мое пожертвование и уехали.
text.t6=Мм, о... Я сказал толпе, что они могли пойти внутри. Я не думаю, что это закончится хорошо...
text.t7=Я слышал, что сердитая толпа убила Стивена.... Я предполагаю, что Аптекарь не будет больше открываться. Возможно, я должен сделать то пожертвование в церковь, в конце концов, чтобы раскаиваться в моих грехах. Девочка таверны сказала мне, что разделила страсть к природе со Стивеном и попросила, чтобы я принес любые хорошие экземпляры животных ей теперь.
text.t8=Ну, я иногда предполагаю, что мой меч не решение. После того, как steven видел мою хорошую ручную работу, он решил, что было лучше оставить #sGreenford#. Возможно, я буду видеть его снова, но я предполагаю, что аптека закрыта для пользы теперь. Девочка таверны сказала мне, что разделила страсть к природе со Стивеном и попросила, чтобы я принес любые хорошие экземпляры животных ей теперь.
text.t9=Стивен походит на хорошего парня, таким образом, я согласился пожертвовать немного денег церкви от его имени. Надо надеяться, это поможет ему.
text.t10=Я пожертвовал немного денег церкви. Стивен был очень рад, что я сделал. Теперь давайте займемся этой работой, которую он предложил.
text.t11=Это усилие кажется слишком опасным! Я отклонил предложение, таким образом, он должен будет найти, что кто-то еще делает это.
text.t12=Кажется, что он хочет, чтобы я восстановил некоторые заводы с материка..., как трудно, который может быть? Очевидно некоторые местные жители бродят вокруг моего судна. Стивен все обработан об этом и убедил меня не возмутить их. Едва стоящий беспокоения, насколько я заинтересован. Но я должен проверить его так или иначе.
text.t13=ЧТО! Я просто видел, что один из тех местных жителей убил одного из моих членов команды. Теперь я добираюсь, почему Стивен боится их так...
text.t14=Один из тех местных жителей пытался убить одного из моих членов команды. К счастью я должен был вовремя спасти его. Я действительно добираюсь теперь, почему Стивен так боится их...
text.t15=Я сообщил об убийстве одного из моих членов команды командующему тюрьмы, но он сказал, что ничего не может сделать без доказательств.
text.t16=Время, чтобы действительно начаться с этой работы. Стивен договорился для встречи в таверне #sGreenford# с капитаном, который может помочь мне добраться до материка.
text.t17=Я встретился с капитаном в таверне. Он сказал мне встречать его снова на маяке. Я должен удостовериться, что не приезжаю судном, потому что это сообщило бы местным жителям того, что мы пытаемся сделать. Он также sugested, я приезжаю, когда это темно, потому что это уменьшило бы шанс нас замечаемый также. После того, как капитан уехал, я видел одного из тех местных жителей, также покидающих таверну. Возможно, наш разговор не был столь же частным, как мы сначала думали.
text.t18=Я следовал за индийцем, который покинул таверну, но после говорящий с ним он, кажется, потерял весь интерес к движению где-нибудь. Возможно, я просто воображал вещи. Я должен, вероятно, просто вернуться к тому, что я делал прежде и голова к маяку!
text.t19=Я следовал за индийцем из таверны, и он вошел в некоторый склад. Не могло бы быть мудро следовать за ним в там, поскольку это могла быть ловушка. Но он также, возможно, услышал о нашем плане, поэтому если я не делаю ничего, что наш план мог бы поставиться под угрозу...
text.t20=Я шел к дальнему концу склада, но был остановлен местным жителем, который сказал, что я должен уехать. Он, казалось, наблюдал некоторый вход из дома поблизости. Мог быть другой вход? Если так, я мог бы быть в состоянии войти в него без него видящий меня. Или я должен просто использовать главный вход, в конце концов?
text.t21=Я пошел в складе, но меня приветствовала группа местных жителей, которые немедленно напали на меня.
text.t22=Я смог защитить меня от тех местных жителей. Я предполагаю любую угрозу, которую они представили, не стал теперь. Я должен пробиться к маяку, как только это темно. Я мог всегда проводить некоторое время в таверне, чтобы ждать, пока это не темно.
text.t23=С помощью моей команды я смог победить тех местных жителей. Они видели, что я следовал за ним, и не доверяли ему. Я рад, что моя команда пришла, чтобы помочь мне потому что те местные жители где хорошие борцы! Теперь я должен пробиться к маяку, как только это темно. Я мог всегда проводить некоторое время в таверне, чтобы ждать, пока это не темно.
text.t24=Возможно, я судил слишком скоро. Я вошел в склад от спины и подслушал двух из местных жителей, говорящих друг с другом. Кажется, что парень был только в таверне, чтобы заключить сделку с кем-то. Возможно, он не шпионил за мной вообще.
text.t25=Хорошо Вы никогда не можете быть к верному. Я видел, что те местные жители говорили, и я просто не доверял ему. Таким образом, я решил убить их так или иначе. Теперь я должен пробиться к маяку, как только это темно. Я мог всегда проводить некоторое время в таверне, чтобы ждать, пока это не темно.
text.t26=После подслушивания их говорят, я решил, что они не угроза, таким образом, я покинул склад снова. Теперь я должен пробиться к маяку, как только это темно. Я мог всегда проводить некоторое время в таверне, чтобы ждать, пока это не темно.
text.t27=Те местные жители видели, что я подслушал их, и напали на меня немедленно. Я должен был защитить меня agains их, чтобы выжить. Угадайте, что им все еще не нравятся люди, знающие, что они делают. Теперь я должен пробиться к маяку, как только это темно. Я мог всегда проводить некоторое время в таверне, чтобы ждать, пока это не темно.
text.t28=После наблюдения родного движения в складе я решил сообщить охранникам. Они уверили меня, что будут следить за ними теперь, они знают, где те местные жители базируются. Я должен пробиться к маяку теперь.
text.t29=Я сообщил о вещах, которые я подслушал охранникам. Увы, я не смог доказать больше, но они сказали, что могли использовать информацию, которую я дал им, чтобы не спускать глаз с индийцев.
text.t30=Я сообщил о вещах, которые я подслушал охранникам. Я также показал им микстуры, которые я нашел, который они похоронили. Охрана сказала мне, что они очень незаконны, и он взял их от меня. Но они действительно казались очень довольными и сказали мне, что это было достаточной информацией, чтобы арестовать тех местных жителей.
text.t31=Я прибыл в Маяк, но дела шли неправильно сюда. Сначала мы видели, что судно подвергалось нападению и прежде чем мы могли сделать что-либо, что мы также подверглись нападению. Я видел, что капитан ушел, но я предполагаю, что он не будет помогать мне больше. Я думаю, что должен сообщить Стивену, что эти поиски были неудачей. Надо надеяться, это получит тех местных жителей от моей спины снова.
text.t32=Хм..... убийство тех местных жителей, возможно, не было такой хорошей идеей afterall. Они теперь нападают на меня на виде каждый раз, когда я добираюсь около своего судна.
text.t33=Когда я сказал Стивену, что поиски были неудачей, один из местных жителей вошел, и они согласились на перемирие.
text.t34=Когда я сказал Стивену, что поиски были неудачей, один из местных жителей вошел. Они потребовали оплату за всех местных жителей, которых я убил. Я должен поставить #samount# заводы по производству опиума в таверну #sCartagena#, прежде чем #stime# месяцы прошли. Как только я делаю это, они оставят меня в покое.
text.t35=Я поставил опиум вовремя, и местные жители договорились о перемирии.
text.t36=Я не смог поставить опиум вовремя, и я подвергся нападению группой местных жителей. Если я могу пережить это, я буду свободен от них, я надеюсь.
text.t37=Я встретился с капитаном в Lgthouse, и мы отбыли к материку. Во время поездки к #sCartagena# я смог изучить некоторые книги навигации капитанов, и через некоторое время мы прибыли в #sCartagena#. Но это место огромно, как я когда-либо собираюсь найти людей, о которых говорил Стивен? Теперь я думаю об этом, я ничего фактически не знаю о них за исключением того, что они - коренные жители. Надо надеяться, кто-то здесь может указать мне на место, где я могу найти их. Когда я готов возвратиться к #sGreenford#, я должен говорить с капитаном снова. Он будет ждать в порту.
text.t38=Я нашел нищего по рождению. После некоторого persuation я смог узнать некоторых коренных жителей, которые надеются заключать сделки, в данный момент проживают в недавно открытом Отеле. Нищий дал мне флаер этого отеля, у которого есть направление на нем так, должно быть довольно легко найти его теперь.
text.t39=Я встретил нищего по рождению, и я решил убить его. Когда я осмотрел его труп, я нашел флаер для недавно открытого Отеля. Возможно, я должен проверить этот Отель.
text.t40=*Вы достигли конца поисков на данный момент. Это почти сделано! *
text.t41=*успех*
text.t42=*терпят неудачу*
text.t43=Я возвратился к #sGreenford# во время этой поездки, которую я смог прочитать немного больше о Парусном спорте. Когда мы прибыли, Капитан пожелал мне удачи на моей поездке, и мы разделили пути. Я должен нанести Стивену визит и сказать ему результаты моей поездки.
text.t44=Ghosts have moved into the Hotel! I have agreed to find and provide them with their missing items. It should be two items each. Only if I succeed the indian girl Abequa will talk to me. I'll start with room 3. 
text.t45=All ghost are gone. Now it's time to see what Abequa knows about mysterious plants.
text.t46=The girl Abequa will follow me to Bridgetown in exchange for 'Ayahuasca'. Sounds mysterious enough.
text.t47=That's it - let's return to Bridgetown.
text.t48=Finally I got the 'Ayahuasca' plants. I should pay Steven a visit and tell him the results of my journey.
text.t49=The Plants are delivered and the mission complete!
