title=Обучение: Договорённости об отношениях с нациями
text.t1=Похоже, мои последние действия в море привели к важным последствиям. Поскольку я не хочу случайно нажить себе врагов, мне лучше узнать, как вести себя с различными нациями, с которыми я столкнусь в море. Возможно, мне удастся убедить губернатора одного из городов дать мне совет. А пока, возможно, мне стоит действовать более осторожно.
text.t2=Я даже рискую потерять свою торговую лицензию, если сделаю подобное ещё раз.
text.t3=Я получил книгу, содержащую различные подробности об отношениях между нациями. Она должна помочь мне избежать клейма пирата. Если я этого захочу, конечно же! Хе-хе...
