title=Побочный Квест: Поиск Судна Питера
text.t1=Питер рассказал мне историю о том, как он однажды потерял лучший корабль которым когда-либо владел. И мы нашли след, который может привести нас к его кораблю. Моряк из команды 'Сантьяго', сказал нам о штурмане, который сейчас находится в борделе. Возможно, он поможет нам в дальнейшем поиске.
text.t2=Бордель был закрыт в связи с инцидентом. Женщина, в него вовлеченная живет в доме около гавани. Возможно она может помочь мне найти штурмана.
text.t3=Женщину избил новый гость, которого затем сразу повезли в тюрьму. Это может быть, тот кого мы ищем. Эх, придется топать в тюрьму и поговорить с ним. Я также обещал женщине, что скажу губернатору о том, что случилось.
text.t4=Я должен был заплатить, чтобы войти в тюрьму, не говоря о том, что пришлось еще ждать пока эта пьянь протрезвеет, но наконец я узнал что его зовут Чики Пиюн и он действительно - штурман Педро Риверы, человека, который украл 'Сантьяго' у Питера. Мне сейчас нужно освободить Чики. Возможно, тюремный охранник будет готов помочь мне еще раз, если должным образом попрошу.
text.t5=Чёрт. Тюремная охрана не будет помогать мне. Видимо, я должен поговорить с губернатором. В любом случае мне нужно увидеть губернатора, чтобы рассказать ему, что случилось с Сесиль.
text.t6=Я хотел сообщить губернатору о том, что происходило в борделе, но ему уже об этом доложили. За освобождение Чики, губернатор хотел, чтобы я заплатил 10000 золотых монет. Жизнь на #sisland_Guadeloupe# стоит дорого. Теперь мне нужно вернуться к казармы, чтобы дать Пиюну указания.
text.t7=Я послал Чики обратно на свой корабль, чтобы сообщить команде, что трактирщик сегодня угощает ромом. Надеюсь, это уменьшит число противников, с которыми нам придется сражаться. Я должен пойти в таверну, чтобы устроить пьянку и остаться там, чтобы проверить, сколько членов экипажа присутствует в таверне.
text.t8=Я боялся, что Пиюн расскажет все своему капитану, но оказалось напрасно. Команда действительно пришла в гостиницу. Теперь мне нужно идти к входу в форт, где мы должны встретиться с Чики.
text.t9=Пока неплохо. На корабле осталась малая часть команды, поэтому мы должны выдвигаться немедленно. Анс Касс-Буа находится поблизости! Я еще не знаю, доверять ли Чики или нет, но узнаю это после абордажа, заодно и поговорю с ним еще раз.
text.t10=Пробраться на корабль незамеченными нам не удалось, часовые успели предупредить остальных. После того, как мы убили их, Педро Ривьера появился на палубе. Он оказался один на один с Питером. К счастью Питер победил. В конце концов, Питер хороший фехтовальщик, но у меня есть некоторые сомнения по поводу его навигационных навыков. Пиюн штурман, он то должен знать, как обращаться с кораблем. Я говорил с ним о его привычке выпить и об отсутствии мужества, и думаю, что могу заняться им сейчас.
text.t11=Питер очень расстроился моим отказом помочь найти его команду и корабль. Тем более, что я обещал дать ему корабль получше. Незнаю в чем проблема...
