title=Побочный Квест: Найти Корабль Питера Блада
text.t1=Питер рассказал мне историю о том, как он однажды потерял лучший корабль, которым когда-то владел. И мы нашли след, который может привести нас к его кораблю. Моряк из команды корабля 'Арабелла', сказал нам о штурмане, который сейчас находится в борделе. Возможно, он поможет нам в дальнейшем поиске.
text.t2=Бордель был закрыт в связи с инцидентом. Женщина, в него вовлеченная, живёт в доме около гавани. Возможно, она может помочь мне найти штурмана.
text.t3=Женщину избил новый гость, которого сразу после инцидента увели в тюрьму. Это, возможно, тот кого мы ищем. Эх, придется идти в тюрьму, чтобы поговорить с ним. Мне также пришлось пообещать женщине, что я скажу губернатору о том, что случилось.
text.t4=Мне пришлось заплатить, чтобы войти в тюрьму, не говоря о том, что пришлось ещё ждать, пока эта пьянь протрезвеет. Мне удалось узнать, что его зовут Чики Пижуан и он действительно - штурман Педро Ривьеры, человека, который украл корабль 'Арабелла' у Питера. Мне сейчас нужно освободить Чики. Возможно, тюремный охранник будет готов помочь мне ещё раз, если должным образом попрошу.
text.t5=Чёрт. Тюремная охрана не будет помогать мне. Видимо, мне нужно поговорить с губернатором. В любом случае нужно увидеться с губернатором, чтобы рассказать ему, что случилось с Сесиль.
text.t6=Мне хотелось сообщить губернатору о том, что происходило в борделе, но ему уже об этом доложили. За освобождение Чики, губернатор хотел 10.000 золотых монет. Жизнь на острове #sisland_Guadeloupe# стоит дорого. Теперь мне нужно вернуться в казармы, чтобы дать Пижуану указания.
text.t7=Чики отправился обратно на свой корабль, чтобы сообщить команде, что трактирщик сегодня угощает ромом. Надеюсь, это уменьшит число противников, с которыми нам придется сражаться. Мне нужно пойти в таверну, чтобы устроить пьянку и остаться там, чтобы проверить, сколько членов команды присутствует в таверне.
text.t8=Мне казалось, что Пижуан расскажет всё своему капитану, но опасения были напрасными. Команда действительно пришла в таверну. Теперь мне нужно идти ко входу в форт, где мы должны встретиться с Чики. Форт находится где-то в джунглях.
text.t9=Отлично! На корабле осталась малая часть команды, поэтому мы должны выдвигаться немедленно. Ансе Кассе-Буа находится поблизости! Не знаю, стоит ли доверять Чику или нет, но узнаю это после абордажа, заодно и поговорю с ним ещё раз.
text.t10=Пробраться на корабль незамеченными нам не удалось, часовые успели предупредить остальных. После того, как мы убили их, Педро Ривьера появился на палубе. Он оказался один на один с Питером. К счастью Питер победил. В конце концов, Питер хороший фехтовальщик, но у меня есть некоторые сомнения по поводу его навигационных навыков. Пижуан был на корабле штурманом, он то должен знать, как обращаться с кораблем. Мне пришлось поговорить с ним о его привычке выпить и об отсутствии мужества, я думаю, что он сможет исправиться.
text.t11=Питер очень расстроился моим отказом помочь найти его команду и корабль. Мною даже было дано обещание, что я найду корабль для него получше. Незнаю в чём проблема...
