title=Побочный квест: Коллекционер
text.t1= Я встретил теневое выглядящего парня в #sGreenford# порту. Он сказал мне о некотором opertunities. Если мне интересно, я должен встретить его в таверне.
text.t2= Я не смог встретить парня вовремя. Угадайте, что этот opertunity прошел мимо меня.
text.t3= Я встретился с контрабандистом в таверне, и он сказал мне, что один из их контактов был коллекционером родного оружия. Кажется, что этот коллекционер ищет 10 поклонов.
text.t4= Я отклонил предложение, что-то не смотрит прямо здесь.
text.t5= Я признал, что он имеет дело, контрабандист сказал мне отчитываться перед ним, как только у меня есть поклоны. Они должны быть deliverd, прежде чем два месяца прошли так, я должен торопить это немного, потому что я понятия не имею, куда я должен поставить им, как только у меня есть они.
text.t6= Я не поставил родное оружие вовремя. Я предполагаю, что контрабандистам не понравится это...
text.t7= Я смог собрать все оружие, контрабандист сказал мне встречать #sname# в #slocation# на #sisland#. Там я получу свою оплату.
text.t8= Я встретился с покупателем, хотя он не мог предложить много денег для поклонов, у него действительно было что-то еще, что достигнувший максимума мой интерес, таким образом, я заключил сделку с ним.
text.t9= I'll return to the apothecary in Bridgetown now.
