title=Побочный Квест: Коллекционер
text.t1=Я встретил подозрительно выглядящего парня в порту города #sGreenford#. Он сказал мне, что расскажет о некоторых возможностях. Если мне интересно, я должен встретить его в таверне.
text.t2=У меня не получилось встретиться с этим парнем вовремя. Думаю, эта возможность прошла мимо меня.
text.t3=Я встретился с контрабандистом в таверне, и он сказал мне, что один из их знакомых коллекционер индейского оружия. Кажется, что этот коллекционер ищет 10 луков, которыми пользуются индейцы.
text.t4=Я отклонил предложение, что-то здесь не так.
text.t5=Я согласился на сделку, контрабандист сказал мне доложить ему, как только я получу луки. Они должны быть доставлены до истечения 2 месяцев, поэтому я должен немного поторопиться, потому что я понятия не имею, куда я должен доставить их, как только я их получу.
text.t6=Мне не удалось вовремя доставить 10 луков. Думаю, контрабандистам это не понравится...
text.t7=Мне удалось собрать все 10 луков, контрабандист сказал мне встретиться с человеком по имени #sname# в #slocation# на #sisland#. Там я получу свою оплату.
text.t8=Я встретился с покупателем, хотя он не мог предложить много денег за 10 луков, у него действительно было что-то ещё, что заинтересовало меня, поэтому я заключил сделку с ним.
text.t9=Сейчас мне нужно вернуться в аптеку города #sGreenford#.
