title=Побочный Квест: Контрабанда на #sisland#.
text.t1=Я говорил с контрабандистом в таверне. Он сказал, что может помочь мне продать мой груз, но сказал, что мне нужно сначала выяснить расписание патрулей береговой охраны.
text.t2=Я нашел охранника, который был не на дежурстве. Заплатив ему немного денег, он сказал мне, что наилучшее время для контрабанды будет #stime#. Мне придется дождаться этого времени, поговорив с одним из членов моей команды на палубе или подождать в таверне.
text.t3=Я нашел охранника, который поверил моему рассказу о том, что я хочу устроить хороший пикник на берегу моря. Наилучшее время для контрабанды будет #stime#. Мне придется дождаться этого времени, поговорив с одним из членов моей команды на палубе или подождать в таверне.
text.t4=Я не появился там, где обещал, так что сделка расторгнута.
text.t5=Я заключил сделку с контрабандистами и получил неплохую прибыль!
text.t6=Увы! Береговая охрана нашла меня, похоже, мне придется выбираться отсюда с боем.
text.t7=Кажется, контрабандисты были не слишком довольны мной и попытались убить меня.
text.t8=Я отменил сделку с контрабандистами. Хоть они и не выглядели счастливыми, но они отпустили меня.
text.t9=Я обманул контрабандистов. Я взял их деньги, но товар оставил себе!
text.t10=Узнав расписание патрулей береговой охраны и рассказав об этом контрабандисту, он сказал мне, что нужно встретиться в #slocation#. 
text.t11=Я попросил одного из моих офицеров пойти в #slocation# и посмотреть, когда береговая охрана приходит и уходит. Завтра он должен вернуться. Я мог бы подождать здесь или сделать что-нибудь ещё за это время.
text.t12=Я нашел охранника, который был не на дежурстве, и играл в карты. После того как я выиграл его в карты он сказал мне, что наилучшее время для контрабанды #stime#. Мне придется дождаться этого времени, поговорив с одним из членов моей команды на палубе или подождать в таверне.
text.t13=Мой офицер вернулся и сказал мне, что #stime# - наилучшее время для контрабанды.
text.t14=Я предполагаю, что моего офицера поймали или что-то в этом роде, потому что он до сих пор не появился.
text.t15=Этот контрабандный бизнес кажется мне слишком рискованным, поэтому я отменил сделку. Надеюсь, контрабандисты простят меня, если я захочу продать что-то снова.
