title=Побочный Квест: Контрабанда Опиума для #sbuyer#.
text.t1=Я поговорил с #sbuyer# из #splace#. Он попросил меня в течении 2 месяцев доставить ему #samount# опиумных растений. Я предпологаю, что пора направиться в Курильню!
text.t2=Я получил опиум в #splace#! Теперь возвращусь к клиенту.
text.t3=Я принес клиенту опиум, и он выглядел довольным. Он сказал мне, что ему пока хватит, и я должен попробовать поработать с другими клиентами. Надо помочь с поставкой хотя бы одному из них, чтобы работать с ними в будующем.
text.t4=Я опоздал. Надеюсь, что это не сильно повлияет на мои отношения с контрабандистами.