title=Контрабанда опиума для #sbuyer#.
text.t1=Я поговорил с #sbuyer# из #splace#. Он попросил меня в течении 2 месяцев доставить его #samount# опиумные растения. Я предпологаю, что пора направиться в Опийное Логово!
text.t2=Я получил опиум в #splace#! Теперь возвращусь к клиенту.
text.t3=Я принес клиенту опиум, и он оказался довольным. Он предложил мне поработать и на других клиентов. Когда я помог по крайней мере одному из них, я могу помогать и другим.
text.t4=Я опоздал. Надеюсь, что это не повлияет на мои отношения к контрабандистами.