title=Побочный квест: Жизнь контрабандиста - по мне.
text.t1=Кажется, что истории верны. Контрабандисты находятся везде в Карибском море!
text.t2=Я встретил контрабандиста в таверне. Он дал мне книгу о контрабанде.
text.t3=Губернатор #stown# попросил, чтобы я исследовал контрабанду в Карибском море. Я должен отчитаться перед ним, когда я узнаю что-либо. Он также дал мне документ с этими заказами. Этот документ мог бы вытащить меня из некоторых трудных пятен.
text.t4=Эй, я нашел Опийное Логово и купил немного опиума! Возможно, у контрабандистов есть интерес к этому также?
text.t5=Я сделал успешную сделку с контрабандистами и записал, как они работают. Я должен сообщить об этом губернатору.
text.t6=Губернатор был рад видеть отчет, но он думает, что есть больше, чтобы учиться, таким образом, я займусь расследованиями далее.
text.t7=Контрабандисты сказали мне об опийной контрабанде. У меня есть список клиентов в Карибском море, и они дали мне книгу, чтобы объяснить, как оно работает.
text.t8=Я должен сообщить об этом списке клиентов, которых я имею губернатору. Ему могло бы очень быть интересно!
text.t9=Я должен быть осторожным. Кажется, что контрабандисты поддерживают тесный контакт друг с другом. Когда я сделаю их неправильно, это затронет мое отношение с ними.
text.t10=Я узнал, что опийная контрабанда не так легка, как это смотрело. Охрана приблизилась ко мне и спросила меня о товарах, которые я нес. Я обращался с ситуацией все же.
text.t11=Я теперь знаю, как опийная контрабанда работает в Карибском море. Я написал отчет, чтобы передать губернатору.
text.t12=Губернатор был удивлен видеть список со всеми опийными покупателями. Он думает, что это пригодится, борясь против контрабандистов.
text.t13=Губернатор был рад видеть отчет, и я получил хорошее вознаграждение. Я должен заняться расследованиями далее, чтобы видеть, могу ли я найти дальнейшие подсказки.
text.t14=Я закончил задачу для губернатора в настоящее время, но могло бы быть больше в будущем!
text.t15=Контрабандисты сказали мне, что этот опиум имеет некоторые странные эффекты. Если я хочу узнать больше о нем, я должен спросить кого-то, кто знает много о медицине.