title=Побочный Квест: Защита Церкви
text.t1=Возможно, иногда щедрость действительно помогает. Пожертвовав немного денег церкви, священник сказал мне, что им нужна помощь. В последнее время их экзорцист потерял свой бронзовый святой крестик. Пройдёт немало времени, прежде чем из Ватикана прибудет новая партия, поэтому он попросил меня раздобыть этот крестик.
text.t2=Ничего себе, помощь церкви действительно, кажется, помогает! После того как мне удалось доставить священнику бронзовый крестик, он рассказал мне о каком-то изобретателе из Италии, который опередил своё время. В хранилищах Ватикана они нашли несколько его эскизов и смогли сделать этот "телескоп". Он был сделан для одного из их лучших экзорцистов, но этот человек куда-то ушел по своей работе, прежде чем они смогли отдать его ему. Может быть, если я найду этого экзорциста, он сможет рассказать мне, как я могу использовать это устройство. Говорят, в последний раз его видели в городе #sGreenford#, но он скорее всего в аббатстве мальтийского ордена. Нужно зайти с главного входа, возможно, он спустился через люк, чтобы исследовать письмена на стенке.
text.t3=Мне удалось найти странную книгу в склепе. Книга была на теле экзорциста, который, похоже, был экипирован лучше, чем обычный экзорцист. У него было неизвестное оружие, которое мне никогда раньше не встречалось. Я понятия не имею, что в этой книге написано. Может быть, священник в церкви знает больше о ней.
text.t4=Священник в церкви рассмотрел эту книгу и сказал, что в ней полно слов для экзорцизма. Я не смогу их использовать, поэтому мне пришлось поменять её на сундучок со снадобьями. Он также сказал мне, что телескоп, который мне дали, был сделан для оружия, которое носил этот экзорцист. Если я экипирую его, то поидеи смогу видеть и стрелять дальше.
text.t5=Оказалось, что телескоп, который мне отдали, был сделан для оружия, которое носил этот экзорцист. Если я оснащу его, то смогу гораздо лучше целится из оружия на большие расстояния.