title=Побочный Квест: Защита Церкви.
text.t1=Возможно, иногда щедрость действительно помогает. Когда я пожертвовал немного денег церкви, священник сказал мне, что им нужна помощь. В последнее время их экзорцист потерял свой бронзовый святой крестик. Пройдет немало времени, прежде чем из Ватикана прибудет новая партия, поэтому он попросил меня раздобыть этот крестик.
text.t2=Ничего себе помощь церкви действительно, кажется, помогает! После того как я доставил священнику бронзовый крестик, он рассказал мне о каком-то изобретателе из Италии, который опередил свое время. В хранилищах Ватикана они нашли несколько его эскизов и смогли сделать этот "телескоп". Они сказали мне, что он был сделан для одного из их лучших экзорцистов, но он уплыл по своей работе, прежде чем они смогли отдать его ему. Может быть, если я найду этого экзорциста, он сможет рассказать мне, как я могу использовать это устройство. Говорят, в последний раз его видели в городе #sGreenford#.
text.t3=Я нашел странную книгу в склепе. Книга была на теле авантюриста, который, похоже, был экипирован лучше, чем обычные авантюристы. У него было оружие, которого я никогда раньше не видел, и он нес эту книгу. Я понятия не имею, что в ней написано. Может быть, люди в церкви знают больше об этой книге.
text.t4=Люди в церкви посмотрели книгу для меня и сказали, что в ней полно слов для экзорцизма. Я не смогу их использовать, поэтому я поменял её на Телескоп. Они также сказали мне, что телескоп, который я получил, был сделан для оружия, которое носил этот авантюрист. Если я экипирую его, то поидеи смогу видеть и стрелять дальше.
text.t5=Оказалось, что телескоп, который я получил, был сделан для оружия, которое носил этот авантюрист. Если я оснащу его, то смогу гораздо лучше целится из оружия на большие расстояния.