title=Побочный квест: Защита Церкви.
text.t1=Apperently, иногда являющийся щедрым действительно, помогает. Когда я пожертвовал немного денег церкви, они сказали мне, что нуждались в помощи. Кажется в последнее время, что некоторые их заклинатели, изгоняющие беса встретились с неудачей, таким образом, у них заканчиваются святые кресты. Потребуется некоторое время, прежде чем новая отгрузка прибудет из Ватикана, поэтому тем временем они попросили, чтобы я искал Карибское море, чтобы найти один для них.
text.t2=Ничего себе помощь церкви действительно, кажется, помогает! После того, как я поставил им святой крест, они сказали мне о некотором изобретателе из Италии, который опередил время. В хранилищах Ватикана они нашли, что некоторые его эскизы и они, где способный сделали этот «телескоп». Они сказали мне, что это было сделано для одного из их лучших заклинателей, изгоняющих беса, но он ушел на работе, прежде чем они могли дать его ему. Возможно, если я нахожу его, он может сказать мне, как я могу использовать это устройство. Они говорят, что он был в последний раз замечен в #stown#.
text.t3=Я нашел странную книгу в склепе. Книга была на теле авантюриста, который, казалось, был лучше снабжен, чем постоянные авантюристы. У него было оружие, которое я никогда не видел прежде, и он нес эту книгу. Я понятия не имею, что это говорит. Возможно, люди в церкви знают больше об этой книге.
text.t4=Люди в церкви посмотрели на книгу для меня, и они сказали мне, что это полно изгнаний нечистой силы. Я не буду в состоянии использовать их, я боюсь. Но они также сказали мне, что телескоп, который я получил, был сделан для оружия, которое носил этот авантюрист. Если я оборудую его, я должен быть в состоянии взять намного лучшую цель со своим оружием.
