title=Побочный Квест: Контрабанда для Томаса О'Рейли
text.t1=Продавец Томас О'Рейли, в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, поручил мне доставить контрабандный груз в город #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur#. Груз, который нужно доставить - это #ssmuggle_goods# в количестве 600 ц. и #ssmuggle_goods2# в количестве 200 ц., но сначала мне нужно приплыть в небольшую бухту под названием Скалистый Берег, где рабочие Томаса загрузят мой корабль. После этого мне нужно плыть в город #sFalaise de Fleur# и передать в таверне груз человеку по имени #sAndre Juliao#.
text.t2=Здесь что-то не так! Рабочие Томаса пытались убить меня. Они сказали, что хотели преподать мне и Томасу урок. В заливе не было никакого груза. Мне определенно нужно найти Томаса и узнать что происходит.
text.t3=Томас сказал, что его груз был загружен на борт другого судна, которое недавно отплыло. В ответ на вопрос о том, кто напал на меня и украл его груз, он сказал, что это была гильдия контрабандистов. Они отомстили ему, потому что Томас прекратил пользоваться их услугами. В любом случае, мне нужно перехватить судно, взять его на абордаж и забрать груз, а затем доставить его в город #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t4=Мне удалось успешно доставить груз человеку по имени #sAndre Juliao#. Тот португальский товарищ ничего не знает о благовоспитанности, и, кроме того, кажется, что он подозревает о деловых отношениях Томаса с гильдией контрабандистов. Мне нужно попросить Томаса быть осторожным с этим #sAndre#.
text.t5=Томас поблагодарил меня за предупреждение и дал мне немного денег.
text.t6=Томас сказал, что те люди, которые напали на меня и затем украли его груз, были членами гильдии контрабандистов. Он попросил меня перехватить их судно и вернуть груз. Однако мне пришлось отказаться от этого предложения, потому что я не хочу связываться с гильдией контрабандистов.
text.t7=Рабочие на пляже были членами контрабандной гильдии, и они были недовольны работой Томаса. Мне пришлось принять их сторону и позволить забрать им груз.
