title=Побочный Квест: Груз для Томаса О'Рэйли
text.t1=Груз, который нужно доставить - это #scargo# в количестве #samount# центнеров. Необходимо доставить всё это в город #sFalaise de Fleur# на острове #sisland_Falaise de Fleur# к торговцу по имени Арно Маттон. Томас О'Рейли скуп на деньги, но я беру этот заказ. У меня есть чувство, что в будущем это принесёт мне гораздо больше денег...
text.t2=Арно думал, что Томас его обманул. Наверное, это всё из-за того что #snationF# и #snationR# враждуют между собой. Мне нужно возвращаться к Томасу за моим вознаграждением. Будущее покажет, кто из них лжет.
text.t3=Что ж, это было несложно! Томас был рад, что его груз благополучно доставлен в город #sFalaise de Fleur#. Надо бы поговорить с ним о ещё какой-нибудь работёнке попозже. Думаю, у него найдётся для меня кое-что интересное.
text.t4=Арно думал, что Томас его обманул. Наверное, это всё из-за многочисленных пиратских нападений на #snation# вымпел. Мне нужно возвращаться к Томасу за моим вознаграждением. Будущее покажет, кто из них лжёт.
