title=Побочный квест: Груз для Томаса О'Рэйли.
text.t1=Мизерная сумма за доставку груза в #sFalaise de Fleur# нв #sisland_Falaise de Fleur# к торговцу по имени Арно Маттон. Томас скуп, но я беру этот заказ. У меня есть чувство, что в будущем это принесёт мне гораздо больше…
text.t2=Арно считает, что Томас его надул. Думаю, это всё из-за вражды между Англией и Францией. Мне надо возвращаться к Томасу за моим вознаграждением. Будущее покажет, кто из них лжёт.
text.t3=Что ж, это было несложно! Томас был рад, что его груз благополучно доставлен на #sFalaise de Fleur#. Надо бы поговорить с ним о ещё какой-нибудь работёнке попозже. Думаю, у него найдётся для меня кое что интересное.
