title=Побочный квест: Контрабанда для Томаса О'Рейли.
text.t1=#sRedmond# продавец, на острове #sisland_Redmond#, названный Томасом О'Рейли приказал, чтобы я поставил контрабандный груз #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur#, шестистах cwt черного дерева и двухстах cwt сандалии. Сначала я должен приплыть к небольшому заливу на север от этого города, где рабочие Томаса загрузят мое судно сандаловым деревом. Тогда я должен приплыть к #sFalaise de Fleur# и поставить груз человеку по имени Андрэ Жюляо в таверне туда.
text.t2=Есть что-то не так! Рабочие Томаса пытались убить меня. Они сказали, что хотели преподавать мне и Томасу урок. В заливе не было никакого груза. Я определенно должен найти Томаса и узнать то, что продолжается.
text.t3=Томас сказал, что груз был загружен на борту другого судна, и что это судно недавно уплыло. Я спросил его, кто напал на меня и украл его груз. Он думает, что это была гильдия контрабандиста. Они отомстили ему, потому что он прекратил использовать их услуги. Это - неудачная ситуация. В любом случае я должен перехватить судно с грузом Томаса, сесть на него, взять груз и поставить его #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t4=Я успешно поставил груз Андрэ Жюляо. Тот португальский товарищ ничего не знает о благовоспитанности, и кроме того, кажется, что он подозревает что-то о деловых отношениях Томаса с гильдией контрабандиста. Я должен попросить Томаса быть осторожным с Андрэ.
text.t5=Томас благодарил меня за предупреждение и дал мне немного денег.
text.t6=Томас сказал, что те были членами гильдии контрабандиста, которая напала на меня и затем украла его груз. Он попросил, чтобы я перехватил их судно и вернул груз, но я должен был отказаться от него, потому что я не хочу связываться с организациями как гильдия контрабандиста.
text.t7=Рабочие на пляже были частью занимающейся контрабандой гильдии, и они не были счастливы с Томасом. Я решил принять сторону их и позволить им обращаться с этим.
