title=Побочный квест: Контрабанда для Томаса О'Рейли.
text.t1=Продавец в городе #sRedmond#, на #sisland_Redmond#, названный Томасом О'Рейли поручил мне, чтобы я поставил контрабандный груз в город #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur#. Доставить нужно #ssmuggle_goods# в количестве 600 ц. и #ssmuggle_goods2# в количестве 200 ц. Сначала я должен приплыть в небольшую бухту к северу от этого города, где рабочие Томаса загрузят мой корабль. Затем я должен приплыть в город #sFalaise de Fleur# и передать в таверне груз человеку по имени #sAndre Juliao#.
text.t2=Здесь что-то не так! Рабочие Томаса пытались убить меня. Они сказали, что хотели преподать мне и Томасу урок. В заливе не было никакого груза. Я определенно должен найти Томаса и узнать что происходит.
text.t3=Томас сказал, что груз был загружен на борту другого судна, и что это судно недавно уплыло. Я спросил его, кто напал на меня и украл его груз. Он думает, что это была гильдия контрабандиста. Они отомстили ему, потому что он прекратил использовать их услуги. Это - неудачная ситуация. В любом случае я должен перехватить судно с грузом Томаса, сесть на него, взять груз и поставить его #sFalaise de Fleur# на #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t4=Я успешно поставил груз человеку по имени #sAndre Juliao#. Тот португальский товарищ ничего не знает о благовоспитанности, и кроме того, кажется, что он подозревает что-то о деловых отношениях Томаса с гильдией контрабандиста. Я должен попросить Томаса быть осторожным с #sAndre#.
text.t5=Томас благодарил меня за предупреждение и дал мне немного денег.
text.t6=Томас сказал, что те были членами гильдии контрабандиста, которая напала на меня и затем украла его груз. Он попросил, чтобы я перехватил их судно и вернул груз, но я отказался от этого предложения, потому что я не хочу связываться с гильдией контрабандистов.
text.t7=Рабочие на пляже были членами контрабандой гильдии, и они были недовольны работой Томаса. Я решил принять их сторону и позволить забрать им груз.
