title=Затерянное золото на острове #sisland#.
text.t1=Сокровище спрятано где-то в джунглях недалеко от дорожного знака и двух дорог.
text.t2=Сокровище спрятано где-то #sOxbay# в подземелье.
text.t3=На берегу Левиафан Рок в найдете грот, в котором спрятан клад.
text.t4=В отверстие в скале вы найдете вход в пещеру, где спрятан клад.
text.t5=Найдите место кораблекрушения в #sisland_Turks#. Сокровище где-то в обломках.
text.t6=На диком побережье Баия-де-Сан Антонио, в передней части скалы, калд спрятан рядом с большим камнем.
text.t7=После моста и пещеры Сэнди Поинт, камень возле дерева.
text.t8=Идите на берег в Каймановых Кай. Клад спрятан в пещере в джунглях.
text.t9=Идите на берег Сэнт Блуф. В джунглях есть скрытый вход в пещеру, клад где-то внутри.
text.t10=Сундук с сокровищами где-то на пляже Бока де Хубон.
text.t11=Сундук с сокровищами спрятан в руинах маяка.
text.t12=В пещере? Возможно надо взять кирку.
text.t13=Похоже может пригодиться лопата.