title=Побочный Квест: Затерянное Сокровище на #sisland#.
text.t1=Сокровище спрятано где-то в джунглях недалеко от дорожного знака и двух дорог.
text.t2=Сокровище спрятано где-то в подземелье #sOxbay#.
text.t3=На берегу Скалы Левиафана вы найдете грот, в котором спрятано сокровище.
text.t4=В отверстие в скале вы можете попасть в пещеру, где спрятаны сокровища.
text.t5=Найдите место кораблекрушения на #sisland_Turks#. Сокровище где-то в обломках.
text.t6=На диком побережье Баия-де-Сан-Антонио, в передней части скалы, сокровище спрятано рядом с большим камнем.
text.t7=После моста и пещеры Сэнди-Поинт найдите небольшой камень возле дерева.
text.t8=Сойдите на берег Кайман-Кай. Где-то в джунглях есть вход в пещеру. Сокровище спрятано внутри.
text.t9=Сойдите на берег Песчаного Утёса. Где-то в джунглях есть вход в пещеру. Сокровище спрятано внутри.
text.t10=Сойдите на берег Бока-Де-Хубон. Сокровища спрятаны где-то на пляже.
text.t11=Сундук с сокровищами спрятан в руинах маяка.
text.t12=В пещере? Возможно надо взять с собой кирку.
text.t13=Похоже мне может пригодиться лопата.
