title=Побочный Квест: Помощь Поселению Острова #sisland_Turks#
text.t1=Мне встретился голландский капитан Питер Боэлен в таверне города #sGrand Turk#. Он попросил меня направиться в город #sSantiago# на острове #sisland_Cuba#, чтобы узнать правдивы ли слухи о нападении испанцев на остров #sisland_Turks#. Он заплатит мне 20.000 золотых монет, если я это сделаю. Мне нужно найти в городе #sSantiago# офицера, чтобы выведать у него информацию. Если и начинать поиски, то конечно с таверны.
text.t2=Мне удалось найти испанского офицера в таверне города #sSantiago# и рассказать ему выдумку о неких контрабандистах на побережье. Приплыв к берегу мне оставалось только ждать прибытия офицера. Этот придурок привёл с собой подмогу, но мне удалось с ними справиться. После этого офицер согласился ответить на мои вопросы. Мне пришлось запереть его в трюме своего корабля, когда эта ситуация будет разрешена я его выпустю. Нужно плыть на остров #sisland_Turks# быстро, пока испанцы не вторглись. В таверне мне нужно встретиться с Питером, дабы рассказать ему новую информацию.
text.t3=Что за...! Испанцы ускорили своё вторжение. Мне нужно добраться до Маяка и не дать им высадиться на берег.
text.t4=Это был удивительный бой! Испанцев было много, но их удалось одолеть. Кажется, что галеон снимается с якоря. Мне нужно вернуться в город, чтобы узнать, как там Питер.
text.t5=Питер помешал высадке в порту, но его корабль 'Амстердам' был поврежден во время боя. Ему надо попасть в город #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola# и обратиться за помощью пиратов в случае, если испанцы попытаются снова напасть.
text.t6=После небольшого плавания в город #sTortuga#, Питер высадился в порту. Я думаю, что он найдёт всю необходимую ему помощь. Кроме того, он дал мне 40.000 золотых монет в качестве награды, в два раза больше, чем мы договаривались. Испанский офицер Диего Кордова показался мне честным солдатом, у него есть несколько друзей в городе #sTortuga# на острове #sisland_Cuba#, так что мне пришлось отпустить его, как и было обещано.
text.t7=Мне повстречался голландский капитан Питер Боэлен в таверне города #sGrand Turk#. Он попросил меня направиться в город #sSantiago# на острове #sisland_Cuba#, чтобы узнать правдивы ли слухи о нападении испанцев на остров #sisland_Turks#. Мне пришлось отказаться, пусть ищет другого дурака.
text.t8=Было потеряно слишком много времени в пути, так что задание не выполнено. Надеюсь, что Питер и другие пираты были в состоянии отразить любую атаку испанцев.
