title=Побочный квест: Помощь поселению острова #sisland_Turks#
text.t1=Я встретил голландского капитана Питера Булена в таверне #sGrand Turk#. Он попросил меня направиться в #sSanto Domingo# на #sisland_Hispaniola#, чтобы узнать правдивы ли слухи о нападении испанцев на #sisland_Turks#. Он заплатит мне 20000 золота, если я это сделаю. Мне нужно найти в #sSanto Domingo#, какого нибудь офицера, чтобы выведать у него информацию. Если и начинать поиски, то конечно с таверны.
text.t2=Я нашел испанского офицера в таверне #sSanto Domingo# и рассказал ему выдумку о неких контрабандистах на побережье. Затем я отплыл к берегу ждать прибытия офицера. Я не расчитывал, что офицер приведет с собой подмогу, но все равно с ними справился. После этого офицер согласился ответить на мои вопросы. Я запер его в трюме своего корабля и я выпущу, когда эта ситуация будет разрешена. Мне нужно плыть в #sisland_Turks# быстро, пока испанцы не вторглись на остров. Я должен встретиться с Питером в таверне, дабы рассказать ему, что узнал.
text.t3=Что за...! Испанцы ускорили свое вторжение. Я должен добраться до маяка в Заливе Черепахи и не дать им высадиться на берег.
text.t4=Это был удивительный бой! Испанцев было больне, но мы их одолели. Кажется, что галеон снимается с якоря. Я должен вернуться в город, чтобы узнать, как там Питер.
text.t5=Питер помешал высадке в порту, но его корабль, "Амстердам" был поврежден во время боя. Ему надо попасть на #sTortuga# и обратиться за помощью пиратов в случае, если испанцы попытаются снова напасть.
text.t6=После короткой поездки на #sTortuga#, Я высадил Питера в порту. Я уверен, что он найдет всю необходимую ему помощь. Кроме того, он дал мне 40000 золотых монет в качестве награды, в два раза больше, чем мы договаривались. Я поговорил с испанским офицером, Диего Кордова, во время плавания и он оказался честным солдатом, у него есть несколько друзей на #sTortuga#, так что я отпустил его, как и обещал.
text.t7=Я встретил голландского капитана Питера Булена в таверне #sGrand Turk#. Он попросил меня направиться в #sSanto Domingo# на #sisland_Hispaniola#, чтобы узнать правдивы ли слухи о нападении испанцев на #sisland_Turks#. Я отказался, пусть ищет кого нибудь другого.
text.t8=Я потерял слишком много времени в пути, так что задание не выполнено. Я только надеюсь, что Петр и другие пираты были в состоянии отразить любую атаку испанцев.
