title=Побочный квест: Вогелстройс
text.t1=Контр-адмирал Сезар Борегар приказал мне перехватить голландского контрабандиста с боеприпасами для испанцев, которые хотят вернуть себе #sRedmond#. Согласно источникам Контр-адмирала, судно называется 'Вогелстройс', и сейчас находиться в #sDouwesen#.
text.t2=Докер в #sDouwesen# сказал мне, что капитан 'Вогелстройс' живет где-то здесь в #sDouwesen#. Возможно мне стоит навестить его.
text.t3=Я нашел его! Это даже лучше, чем судовой журнал, все его документы, лежали в шкафу! Какой паршивый преступник.
text.t4=Проклятие, я был пойман женой капитана! Она вызвала стражу! Мне пришлось убить её. С этого момента, мне нужно быть более осторожным с голландцами. 
text.t5=Проклятие, меня поймала жена капитана! Она кричала, что я хотел её изнасиловать. Но с ней был её любовник. Я убил его, таким образом она больше не сможет обмануть своего мужа. 
text.t6=Проклятие, я был пойман женой капитана! Мне пришлось убить её, я не могу оставить свидетелей. 
text.t7=Проклятие, я был пойман женой капитана! Я угрожал убить её, и она начала просить меня не делать этого и даже дала мне денег и несколько драгоценностей. Мне следует делать так почаще! 
text.t8=Всё улажено. Я должен сообщить об этом Контр-адмиралу.
text.t9=Чудесный был взрыв! Интересно, сколько бочек пороха находилось на корабле 'Вогелстройс'. Теперь надо вернуться к Контр-адмиралу.
text.t10=Он был очень доволен новостями о взрыве корабля 'Вогелстройс'. Он дал мне 2500 золотых монет и сказал, что я теперь свободен. (На этом ВСЁ!).
