title=Побочный Квест: Фогельструйс
text.t1=Контр-Адмирал Цезарь Борегар приказал мне перехватить голландского контрабандиста с боеприпасами для испанцев, которые хотят вернуть себе город #sRedmond#. Согласно источникам Контр-Адмирала, судно называется 'Фогельструйс', и сейчас находиться в городе #sDouwesen#.
text.t2=Портовый рабочий в городе #sDouwesen# сказал мне, что капитан корабля 'Фогельструйс' живёт где-то здесь в городе #sDouwesen#. Возможно, мне стоит навестить его.
text.t3=Мне удалось найти его! Это даже лучше, чем судовой журнал, все его документы, лежали в шкафу! Какой паршивый преступник.
text.t4=Проклятие, меня поймала жена капитана! Она вызвала стражу! Мне пришлось убить всех. С этого момента, мне нужно быть осторожнее с голландцами. 
text.t5=Проклятие, меня поймала жена капитана! Она подумала, что с ней будут делать непристойные вещи, поэтому позвала любовника. Мне пришлось убить его... Теперь она больше не сможет обмануть своего мужа.
text.t6=Проклятие, меня поймала жена капитана! Мне пришлось убить её, чтобы не оставлять свидетелей. 
text.t7=Проклятие, меня поймала жена капитана! После моих угроз убить её, она начала просить меня не делать этого и даже дала мне денег и несколько драгоценностей. Мне следует делать так почаще!
text.t8=Всё улажено. Мне нужно сообщить об этом Контр-Адмиралу.
text.t9=Чудесный был взрыв! Интересно, сколько бочек пороха находилось на корабле 'Фогельструйс'. Теперь надо вернуться к Контр-Адмиралу.
text.t10=Контр-Адмирал был очень доволен новостями о взрыве корабля 'Фогельструйс'. Он дал мне 2500 золотых монет и сказал, что у него больше нет для меня заданий такого маштаба. (На этом ВСЁ!).
