title=Сражение Агуадила
text.t1=Интересное задание у Губернатора Ожерона. Я должен освободить бывшего испанского казначея, заключенного в тюрьму в Антигуа. Он может дать нам полезную информацию о золотых запасах острова #sisland_Isla Muelle#. Согласно Губернатору Ожерону он находится в спальне резиденции Командира порта.
text.t2=Казначей у нас. Надеюсь, его информация будет полезной для обнаружения испанского золота. Доставлю его на Тортугу. 
text.t3=Капитан Монбар - просто маньяк! Он, не колеблясь, сдавил голову камердинера так, что тот выдал все. Губернатор Ожерон решил дополнить э кспедицию кораблем, я предложил Роксану. Надеюсь, что она будет в городе #sFalaise de Fleur#. Не хотелось бы участвовать в экспедиции без нее.
text.t4=С Роксаной в команде - флот готов. Поднимаем паруса на остров #sisland_Isla Muelle#.
text.t5=Все сработало, но Капитан Монбар нас обманул. Губернатор Ожерон должен знать, как снова найти золото.
text.t6=Итак, перечислю: Элистаун, #sisland_Redmond# и #sisland_Cayman#. Почему бы не начать с Каймана? 
text.t7=Теперь Монбар мертв, мне нужно найти любые подсказки о местонахождении золота. Так, проверю дом и в случае необходимости, снаружи, вокруг него.
text.t8=Я нашел только малую часть золота в Исла-де-Муэрте. Навещу ка я снова Губернатора Ожерона в Тортуге.
text.t9=У меня нет ничего запланированного, но почему бы не отправиться в город #sRedmond#? Я знаю что Капитан Генри Морган работает на английского Губернатора. Возможно, он мог бы взять меня в одну из своих экспедиций...
