title=Сражение у города Агуадилья
text.t1=Интересное задание у Губернатора Ожерона. Я должен пробраться с Мушкетной Бухты в спальню Военно-Морского Штаба на Антигуа и освободить бывшего испанского казначея. Он может дать нам полезную информацию о золотых запасах острова #sisland_Isla Muelle#.
text.t2=Казначей у нас. Надеюсь, его информация будет полезной для обнаружения испанского золота. Доставлю его на Тортугу.
text.t3=Капитан Монбар - просто маньяк! Он, не колеблясь, убил слугу, и казначей выдал всё. Губернатор Ожерон решил дополнить экспедицию кораблём, и я предложил Роксану. Надеюсь, что она будет в городе #sFalaise de Fleur#. Не хотелось бы участвовать в экспедиции без неё.
text.t4=Теперь мы с Роксаной в команде - флот готов. Поднимаем паруса на остров #sisland_Isla Muelle#.
text.t5=Всё сработало, но Капитан Монбар нас обманул. Губернатор Ожерон должен знать, как снова найти золото.
text.t6=Итак, перечислю: Элис-Таун, #sisland_Redmond# и #sisland_Cayman#. Почему бы не начать с Каймана? Также я думаю, что стоит проверить все дома в джунглях, возможно, он прячется там.
text.t7=Теперь Монбар мёртв, и мне нужно найти любые подсказки о местонахождении золота. Так что мне нужно проверить дом, а в случае необходимости - снаружи и вокруг него.
text.t8=Я нашел только малую часть золота в Исла-де-Муэрте. Навещу-ка я снова Губернатора Ожерона на Тортуге.
text.t9=У меня нет ничего запланированного, но почему бы не отправиться в город #sRedmond#? Я знаю, что Капитан Генри Морган работает на английского Губернатора. Возможно, он мог бы взять меня в одну из своих экспедиций...
