title=Захват Анаконды
text.t1=Я был прав, решив отправиться на остров #sisland_Isla Muelle#. Мне удалось заметить флейт, и после тяжёлого боя он был захвачен. В его трюме нашлось немного ценных товаров. Бока-Де-Хубон - не самое безопасное место. Стоит продать груз и отремонтировать корабль на острове #sisland_Redmond#.
text.t2=Проклятие! Испанцы настигли меня прежде, чем мне удалось попасть в безопасную гавань острова #sisland_Redmond#. Нам повезло, и мы сбежали с корабля, а затем доплыли до Бока-Де-Юман. Теперь нужно отправиться в поселение и найти кого-нибудь, кто доставит нас в Бока-Де-Хубон.
text.t3=Наконец-то, в поселении мы встретили рыбака. Он будет ждать нас в Бока-Де-Юман. Затем мы отправимся в Бока-Де-Хубон и найдём Юджина в Лагере Пиратов. Уверен, он нам поможет.
text.t4=Мне удалось нанять двух опытных пиратов, порекомендованных Юджином. Конечно, я надеялся на большее, но думаю, что этих людей тоже будет достаточно. У меня появилась идея, как добраться до моего судна. Но для этого я должен пойти в церковь, которая находится в поселении рядом с бухтой Бока-Де-Юман.
text.t5=Итак, если мы наденем эти рясы, то сможем без необходимости драки проникнуть в порт города #sSanto Domingo#. Мой флейт ждёт, когда я его спасу!
text.t6=Да! Наконец-то я вернул своё судно назад. Нужно быстрее покинуть порт и зону обстрела форта. Лучше всего будет направиться на остров #sisland_Khael Roa#, там неплохое место.
