title=Захват Анаконды
text.t1=Я был прав решив отправиться на остров #sisland_Isla Muelle#. Я заметил легкий галеон и после тяжелого боя он был захвачен. В его трюме нашлось немного ценных товаров. Бока-Де-Хубон не самое безопасное место. Стоит продать груз на острове #sisland_Redmond# и отремонтировать корабль.
text.t2=Проклятие! Испанцы настигли меня прежде, чем я вошел в безопасную гавань острова #sisland_Redmond#. Мне повезло и я сбежал в город #sSanto Domingo# и доплыл с Эмилио до Бока-Де-Юман. Теперь, нужно отправиться в деревню и найти помощь.
text.t3=Наконец, в деревне я встретил рыбака. Он будет ждать меня в Бока-Де-Юман. Затем отправлюсь в Бока-Де-Хубон и найду Юджина в Лагере Пиратов. Уверен, он мне поможет.
text.t4=Получилось! Я нанял двух опытных пиратов, порекомендованных Юджином. Конечно, надеялся на большее, но думаю, что этих людей тоже будет достаточно. У меня есть идея добраться до моего судна. Но для этого, я должен пойти в деревенскую церковь.
text.t5=Итак, если мы наденем эти рясы, то сможем проникнуть в город #sSanto Domingo# и его порт, без необходимости драки. Мой галеон ждет когда я его спасу!
text.t6=Да! Наконец я вернул свое судно назад. Нужно быстрее покинуть порт и зону обстрела форта. И лучше будет направиться на остров #sisland_Khael Roa#, там неплохое место.
