title=Прибытие в Карибского Море
text.t1=Я родился не в самой лучшей семье Лиссабона. В юности я завербовался в качестве матроса на торговое судно, торгующее между Лиссабоном и Мадерой. После 15 лет этой бесплодной жизни я решил уехать из страны и направиться в Карибского море. Много слухов ходило о его богатстве. Я настроен заработать достаточно денег, чтобы возвратиться на родину и осесть. Именно поэтому я прибыл в город #sPort au Prince# после долгого плавания. Это новый французский город около преуспевающих испанских городов с возможностью заработать состояние. Моим первым шагом будет найти работу, так как я почти без денег. Нужно пойти в город и найти работу. 
text.t2=Мне не пришлось долго искать требуемую информацию. Я встретил Пьера Делакруа, французского фермера, он знает торговца, живущего в лагере Пиратов, который мог бы воспользоваться моими услугами. Я не могу упустить этот шанс. Найти лагерь легко, надеюсь только, что мне не встретятся на пути бандиты. 
text.t3=Мне повезло! Торговец искал нового капитана. Он немедленно нанял меня. Моё первое задание состоит в том, чтобы доставить груз сандала Люку Мерину, контрабандисту в городе #sFalaise de Fleur#. Взамен я получу груз шёлка. Он живет в доме около портовых ворот. Но прежде, чем уйти из лагеря, в таверне я должен найти своего нового офицера - Эмилио Суареса.
text.t4=Отлично! У Моего нанимателя для меня есть другое задание. Я должен доставить груз полотна человеку по имени Элиас Бартельс в Пиратский Лагерь, который находится в джунглях острова #sisland_Douwesen#.
text.t5=Интересно! Мой наниматель желает продать свой барк за хорошую цену. Я не должен упустить этот шанс, если хочу улучшить свои дела. К тому времени, как я вернусь в лагерь, у меня должно быть 35.000 золотых монет. И я не должен забывать, что у меня есть задание доставить груз владельцу магазина города #sMarigot#.
text.t6=Получилось! Я купил барк и нанял Эмилио, что удачно!!! Я собираюсь отпраздновать и обсудить свои будущие планы, потягивая ром в таверне этого лагеря!
text.t7=Чёрт! Я не уложился в 2 месяца. Юджин с меня шкуру спустит, надо бы держаться от него подальше!
text.t8=Чёрт! Я не уложился в 10 дней. Лучше не встречаться с Юджином снова!
