title=Прибытие в Карибское Море
text.t1=Я родился не в самой лучшей семье Лиссабона. В юности я завербовался в качестве матроса на торговое судно, торгующее между Лиссабоном и Мадерой. После 15 лет этой бесплодной жизни я решил уехать из страны и направиться в Карибское море. Много слухов ходило о его богатствах. Я настроен заработать достаточно денег, чтобы вернуться на родину и осесть. Именно поэтому я прибыл в город #sPort au Prince# после долгого плавания. Это новый французский город, расположенный около преуспевающих испанских городов. Моим первым шагом будет найти работу, так как я почти без денег. Нужно пойти в город и найти работу.
text.t2=Мне не пришлось долго искать требуемую информацию. Я встретил Пьера Делакруа, французского фермера, он знает торговца, живущего в Лагере Пиратов, который мог бы воспользоваться моими услугами. Я не могу упустить этот шанс. Найти лагерь легко, надеюсь только, что мне не встретятся на пути бандиты. 
text.t3=Мне повезло! Торговец искал нового капитана, и он немедленно нанял меня. Моё первое задание состоит в том, чтобы доставить 160 сандала Люку Мерину, контрабандисту в городе #sFalaise de Fleur#. Он живёт в доме около портовых ворот. В обмен на сандал Люк Мерин загрузит мне на корабль 160 шелка, который нужно будет доставить обратно в Лагерь Пиратов. Но прежде чем уйти из лагеря, в таверне я должен найти своего нового офицера - Эмилио Соареса.
text.t4=Отлично! У моего нанимателя для меня есть другое задание. Я должен доставить 200 полотна человеку по имени Элиас Бартельс в Пиратский Лагерь, который находится в джунглях острова #sisland_Douwesen#. В обмен на полотно Элиас Бартельс загрузит мне на корабль 600 эля, который нужно будет доставить обратно в Лагерь Пиратов.
text.t5=Интересно! Мой наниматель желает продать свой барк за хорошую цену. Я не должен упустить этот шанс, если хочу улучшить свои дела. К тому времени, как я вернусь в лагерь, у меня должно быть 35.000 золотых монет. И я не должен забывать, что у меня есть задание доставить 300 корицы владельцу магазина города #sMarigot#. В обмен на корицу Жан Мажино загрузит мне на корабль 170 табака, который нужно будет доставить обратно в Лагерь Пиратов.
text.t6=Получилось! Я купил барк и нанял Эмилио, что удачно!!! Я собираюсь отпраздновать и обсудить свои будущие планы, потягивая ром в таверне этого лагеря!
text.t7=Чёрт! Я не уложился в 2 месяца. Юджин с меня шкуру спустит, надо бы держаться от него подальше!
text.t8=Чёрт! Я не уложился в 10 дней. Лучше не встречаться с Юджином снова!
