title=Ацтекское Сокровище
text.t1=Я встретил капитана Моргана в резиденции города #sRedmond#. Он сказал мне, что испанцы нашли ценное ацтекское сокровище около Вера-Крус. И похоже, что сокровище охраняют в форте Вера-Крус. Я согласился ему помочь. (Намёк: прежде чем покинуть город, проверьте, что для задания у вас достаточно продовольствия и золота. Затем направляйтесь на остров #sisland_Khael Roa#, чтобы добраться до Вера-Крус)
text.t2=Я не оставил своё судно в порту Вера-Крус, поскольку боюсь, что его могут захватить. Теперь мне нужно поговорить с владельцем таверны.
text.t3=Какой красивый трон! Он инкрустирован драгоценными камнями. Теперь я знаю, что сокровище действительно существует. Нужно выбраться из форта прежде, чем меня обнаружат.
text.t4=Мы потеряли Флот во время бури. Элтинг думает, что надо взять курс на Гавану. Плывём к Кубе!
text.t5=Я видел, как Флот вошел в порт Гаваны. Надо сообщить об этом Моргану и Губернатору, так что отправляемся в город #sRedmond#.
text.t6=Интересные новости, Морган решил, что мы должны немедленно отправиться к Кубе. Там он даст мне новые инструкции.
text.t7=Новая задача для меня и Элтинга. Мы должны разузнать, где сокровище охраняется и сколько дней оно пробудет на Кубе. Капитан Дамски мог бы быть нашим информатором. Элтинг сказал, что он живёт в доме справа от портовых ворот.
text.t8=Мы сделали это! Мы украли невероятное сокровище из одного из лучших испанских фортов. Благодаря этому подвигу пираты сложат о нас легенды. Без сомнения, Губернатор города #sRedmond# нас поздравит.
text.t9=Эта экспедиция была очень прибыльной. Я заработал 150.000 золотых монет и заработаю ещё больше, когда трон будет продан. Теперь я собираюсь отдохнуть на Тортуге, и я думаю, что Морган и Элтинг думают о том же. Возможно, в будущем я увижу Элтинга снова.
text.t10=Проклятие! Меня заметили солдаты. Они подняли тревогу, и я вынужден был сбежать прежде, чем на меня нападут испанцы. Я не знаю, что случилось с Элтингом. Но уверен, что новой возможности увидеть ацтекское сокровище не предвидится!
