title=Ацтекское сокровище
text.t1=Я видел Моргана в резиденции города #sRedmond#. Он сказал мне, что испанцы нашли ценное ацтекское сокровище около Вера Круз. И похоже, что сокровище охраняют в форте Вера Круз. Я согласился ему помочь. (Намек: прежде, чем покинуть город, проверьте что для для задания у вас достаточно продовольствия и золота. Затем направляйтесь на остров #sisland_Khael Roa#, чтобы добраться до Вера Круз)
text.t2=Я не оставил свое судно в Порту Вера Круз. Поскольку боюсь что его могут захватить. Теперь, я должен поговорить с владельцем таверны.
text.t3=Какой красивый трон! И инкрустирован драгоценными камнями. Теперь, я уверен, что сокровище существует. Нужно выбраться из форта прежде, чем меня обнаружат.  
text.t4=Мы потеряли Флот во время бури. Элтинг думает, что надо взять курс на Гавану. Пойдем к Кубе!
text.t5=Я видел, как Флот вошел в порт Гаваны. Надо сообщить Моргану и Губернатору. Затем встретимся в городе: #sRedmond#.
text.t6=Интересные новости, Морган решил, что мы должны немедленно отправиться в Кубе. Там, он даст мне новые инструкции.
text.t7=Новая задача для меня и Элтинга. Мы должны разузнать, где сокровище охраняют и сколько дней оно пробудет на Кубе. Капитан Дамски мог бы быть нашим информатором. Элтинг знает, что он живет в доме между воротами порта и Церковью Гаваны.
text.t8=Мы сделали это! Мы украли невероятное сокровище из одного из лучших испанских фортов. Благодаря этому подвигу пираты сложат о нас легенды. Без сомнения, Губернатор города #sRedmond# нас поздравит.
text.t9=Эта экспедиция была очень прибыльной. Я заработал 150 000 золотых монет, и я заработаю еще больше, когда трон будет продан. Теперь, я собираюсь на Тортугу отдохнуть, Морган и Элтинг думают о том же. Возможно в будущем, я увижу Элтинга снова.
text.t10=Проклятие! Меня заметили солдаты. Они подняли тревогу, и я вынужден был сбежать прежде, чем на меня нападут испанцы. Я не знаю, что случилось с Элтингом. Но, уверен, что новой возможности увидеть ацтекское сокровище не предвидится!   