title=Известный Пират
text.t1=С этого времени, я работаю на португальского Губернатора. Моя первая задача отправиться на остров #sisland_Oxbay# и найти главаря пиратов. Его корабль был поврежден, а значит ему нужна будет помощь верфи. Я начну свой поиск с города #sOxbay#.
text.t2=Похоже его тут нет. Буду надеяться, что в верфи города #sGreenford# мне больше повезет.
text.t3=Нашел! Он ремонтировался в Бриджтауне. Теперь я знаю его имя и где он живёт. Однако, он встретил Франсуа Л'Оллонейса и этот французский пират живёт на острове #sTortuga#. Надо направиться туда и узнать про него всё.
text.t4=Это было опасно, но я нашел ещё некоторые подсказки. Чарльз работал на главаря пиратов острова #sisland_Turks#. Я должен встретиться с этим человеком и узнать у него где найти Чарльза.
text.t5=Вот невезуха! Пиратский главарь отказался мне помочь. Пойду выпью и подумаю. Ром хорошо промывает мозги.
text.t6=Наконец, я знаю, где могу найти Чарльза: в городе #sCharlestown#. Я отправляюсь с отливом. Надеюсь, этот Чарльз не свалит оттуда.
text.t7=После небольших трудностей я нашел Чарльза в его доме. Мой план его похищения сработал, даже при том, что меня чуть не убило под пушечным обстрелом. Теперь, доставлю Чарльза в порт пиратского поселения, а затем на остров #sisland_Conceicao#.
text.t8=Приём в #sisland_Conceicao# был тёплым. Губернатор был доволен арестом Чарльза. Он заплатил мне и даже дал красивый меч. Он также снабдил меня грузом товаров. Направлюсь-ка я в Бока-Де-Хубон и продам его Юджину Мартину в Лагере Пиратов.
text.t9=Скотина - Ривьера! В Бока-Де-Хубон он угнал моё судно, пока я говорил с Юджином. К счастью, Юджин любезно предоставил мне кеч, я должен найти и захватить судно побольше. Направлюсь к острову #sisland_Isla Muelle#, там всегда есть галеоны.
