title=Известный Пират
text.t1=С этого момента я работаю на португальского губернатора. Моя первая задача - отправиться на остров #sisland_Oxbay# и найти этого пирата. Его корабль был повреждён, а значит, ему нужна будет помощь верфи. Я начну свой поиск с города #sOxbay#.
text.t2=Похоже, его тут нет. Буду надеяться, что в верфи города #sGreenford# мне больше повезёт.
text.t3=Нашел! Он ремонтировался на верфи города Бриджтаун. Теперь я знаю его имя, но где он живёт, мне так и не удалось выяснить. По словам владельца верфи, этот Чарльз встретил Франсуа Л'Олоне - французского пирата, который живёт на острове #sTortuga#. Надо направиться туда и поспрашивать людей, чтобы узнать про него всё.
text.t4=Это было опасно, но я нашёл ещё некоторые подсказки. Чарльз работал на главаря пиратов острова #sisland_Turks#. Я должен встретиться с этим человеком и узнать у него, где найти Чарльза.
text.t5=Вот невезуха! Главарь пиратов отказался мне помочь. Пойду выпью и подумаю. Ром хорошо промывает мозги...
text.t6=Наконец-то я узнал, где можно найти Чарльза: в городе #sCharlestown#. Я отправляюсь с отливом. Надеюсь, этот Чарльз не свалит оттуда.
text.t7=После небольших трудностей я нашёл Чарльза в его доме. Мой план его похищения сработал, даже при том, что меня чуть не убило под орудийным обстрелом. Теперь мне нужно доставить Чарльза в порт пиратского поселения, а затем на остров #sisland_Conceicao#.
text.t8=Приём на острове #sisland_Conceicao# был тёплым. Губернатор был доволен арестом Чарльза. Он заплатил мне, дал красивый меч и снабдил товаром. Направлюсь-ка я в Бока-Де-Хубон и продам его Юджину Мартину в Лагере Пиратов.
text.t9=Ох уж эта свинья Ривьера! В Бока-Де-Хубон он угнал моё судно, пока я говорил с Юджином. К счастью, Юджин любезно предоставил мне свой кеч. Теперь мне нужно найти и захватить судно побольше. Направлюсь к острову #sisland_Isla Muelle#, там всегда есть большие корабли наподобие флейта.
