title=Неожиданный Инцидент
text.t1=Какая неудача! Встретить испанский Линейный корабль около острова #sisland_Khael Roa#. Он выиграл короткое сражение и повредил моё судно. Я должен направиться к острову #sisland_Cuba# и найти Пустынный Берег, чтобы восстановить корпус.
text.t2=Что может быть хуже??? Мой корабль потерялся во время шторма вместе с моими людьми. Думаю что на суше безопасней, мы намеревались пересечь кубинские джунгли, и наткнулись на испанский патруль!!! Мне пришлось сбежать, но что теперь делать? Нужно найти кого-то в этих джунглях, согласного мне помочь.
text.t3=Наконец-то луч света, я встретил контрабандиста в Плайя-де-Сабана. Он согласился помочь мне, но не совсем так, как мне бы хотелось. Он боялся напасть на испанцев, но, предложил взять меня на остров #sisland_Cayman#. Я могу найти там капитана и команду, согласных помочь мне освободить свою старую команду. Таверна - это хорошее место, чтобы начать поиски, и кружечка рома всегда увеличивает шансы.
