title=Странная Статуэтка
text.t1=Индийский идол с магическими способностями? Что за сказки! Но, Роксанна подтвердила, что испанцы его ищут. Надо узнать правду, поэтому мы решили начать поиск с города #sIsla Muelle#.
text.t2=Испанцы действительно ищут статуэтку. Но они не одни, французский пират Франсуа Л'Оллониас тоже её ищет. Мы решили заключить с ним партнерство. У него был план расспросить командующего гарнизона. Моя задача заставить его говорить. Надеюсь это сработает - гарнизон кишит солдатами.
text.t3=У меня есть драгоценная информация, но стража заметила мой визит к командующему. Пришлось его убить. Но я не могу выйти через дверь. Единственный выход через окно на стену за церковью, и лучше поспешить.
text.t4=Я сбежал от стражи! Франсуа и Роксанна меня ждали. Я рассказал им, где идол. Теперь, наш путь лежит в город #sWillemstad# и надо опередить испанцев.
text.t5=Превосходно! Теперь, мы знаем, как добраться до неизведанной области благодаря Главе Голландской Вест Индской Компании. Мы должны бросить якорь в Бочт-Ван-Хато.
text.t6=Хорошие новости! Испанцы не смогут нас остановить. Берег продолжается за скалами. Там должен быть проход.
text.t7=Черт! Франсуа Л'Оллониас узнал кто я. Он поджидал меня со своими людьми и вынудил меня отдать ему идола. Он сбежал, но у меня всё ещё есть шанс его поймать, если я поспешу.
text.t8=Франсуа валялся мертвым на берегу... Я не успел узнать, кто его убил. Но появился ГИГАНТ и напал на меня. Но я сумел его убить и вернул идола. Время возвратиться в Бочт-Ван-Хато.
text.t9=Неприятности в Бочт-Ван-Хато не закончились. Глава ГОИК был там с солдатами. Он узнал, что я был пиратом, и хотел меня арестовать, чтобы отобрать статуэтку. Я отказался и начался бой. Однако, Де Йонг успел подняться на борт своего судна, пришвартованного в заливе. Если я хочу выжить, я должен потопить его корабль.
text.t10=Получилось! Я победил Герарда Де Йонга. Роксанна предложила направиться в город #sFalaise de Fleur#. Это хорошая идея, там мы можем решить, что делать с идолом.
text.t11=Роксанна была удивлена, когда я бросил статуэтку в море. Но она поняла мои намерения. Это было бы лучше для всех на Карибах. Роксанна решила работать на французского губернатора и предложила поддерживать наше партнерство. Я не знаю что мне делать. Работать с ней или поискать новые приключения, например на Тортуге....
