title=Моя первая экспедиция
text.t1=Это очень странная женщина, у нее взрывной характер! Но она очень умна. Она будет прекрасным партнером в моей первой экспедиции. Еще я встретил и нанял опытного пирата... по крайней мере, он так сказал. Теперь предстоит направиться на остров #sisland_Redmond#, в бухту Скалистый берег, чтобы подобрать каких то пиратов, затем плыть на остров #sisland_Cuba# к Плайя де Сьерра-Маэстра. Я надеюсь, что все будет хорошо. 
text.t2=Я не могу в это поверить! Педро Ривера поставил под угрозу всю экспедицию! Он опасность для нас всех. К счастью, он больше не будет проблемой. По крайней мере, я надеюсь, что никогда его снова не увижу... и что продажа какао в городе #sRedmond# будет достаточно прибыльной.
text.t3=30 000 золотых монет довольно хорошая сумма для первой экспедиции... И все же, могло бы быть лучше! Во всяком случае, мне повезло встретить хорошего капитана. Теперь, я опять один, но при деньгах! Возможно стоит поговорить с Губернатором острова #sisland_Conceicao#.
text.t4=Я потратил слишком много времени, добираясь до острова #sisland_Cuba#. Галеон с грузом уплыл из города #sSantiago#. Экспедиция закончена - это провал.