title=Фейерверк Картахены
text.t1=Какая история! Готье Томассин, один из моих людей, взбунтовался и почти всех убедил высадить меня на островке. Я был о того, чтобы быть задыхающимся на островке и впоследствии убит контрабандистами. К счастью, я выиграл борьбу против них и захватил их судно. После погрузки достаточного количества воды на судне от острова Turks я могу пойти в #sRedmond#, чтобы попросить помогать Губернатору. 
text.t2=Томассин сумасшедший! Точнее был сумасшедшим. Он умер как и остальная часть команды у острова #sisland_Redmond#. При попытке украсть трон. Однако, английский военный корабль, посланный на защиту, потопил мое любимое судно. По крайней мере, Эмилио успел сбежать и сообщить Губернатору о том, что готовил Томассин. Я на дне. Я потерял свое судно и часть команды и должен заработать деньги как можно быстрее. Губернатор острова #sisland_Conceicao# мой друг и должен мне помочь. Пойду туда!
text.t3=Я был прав! Мой Губернатор дал мне новое задание. Оно состоит в том, чтобы напасть на Картахену стремительно и тем самым деморализовать испанцев. Однако, это лучше делать с помощью голландцев. ИтТак, я должен направиться в город #sisland_Douwesen# и попросить помощи у местного Губернатора.
text.t4=Достигнув #sDouwesen#, я встретил Капитана Элтинга. Он был рад меня видеть. Я поговорил с голландским Губернатором и как Элтинг, он согласился помочь. Теперь, я могу возвратиться на остров #sisland_Conceicao# и сообщить об этом своему Губернатору.
text.t5=Отлично! В Картахене я буду исполнять роль Посланника испанского Короля и соберу немного информации. Другие хорошие новости - Капитан Кироз, также мне там поможет. Снимаемся с якоря!
text.t6=До сих пор все идет по плану, никто не обнаружил мой обман. Я посетил форт и уже получил некоторую очень важную информацию для будущего нападения. Сегодня я надеюсь продолжить с Губернатором Монтавезом осмотр.
text.t7=Вчера Губернатор покинул остров на несколько дней. Без него будет труднее собрать информацию. Утром я намереваюсь навестить дочь губернатора. Мне вчера не понравилось поведение ее друга. Я узнал, что к ней можно попасть с площади перед Дворцом.
text.t8=После очередной ночи, проведенной в резиденции губернатора, настало время посетить адмирала города. Мне нужно получить больше информации о тоннеле, который соединяет его офис и форт Сан-Фелипе. Давайте вернемся к Дворцовой площади!
text.t9=Не повезло! Адмирал Дельгадо сопровождает губернатора. Но, у меня есть еще одно дело. Я не забыл, что произошло у дома Люсии Монтавез. Уверен, что Себастьян Ортега, любовник дочери губернатора, нанял тех наемников. Его резиденция находится в самом центре города.
text.t10=Прошла почти неделя, и наконец Губернатор Монтавез вернулся. Теперь я могу продолжить свое задание. Надо нанести ему визит, что он мне скажет...
text.t11=Мои отношения с Губернатором Монтавезом ухудшились после того, как он узнал что я подрался с Себастьяном Ортегой, и люблю его дочь. По крайней мере, я рад его неудачам против голландцев. Надо посетить офис Адмирала!
text.t12=Плохо! Я должен найти ключ тоннеля и как можно скорее. Пришло время возвращаться в порт к моему судну. Мне не терпится узнать, вернулся ли Элтинг.
text.t13=Что за невезуха! Из-за личных дел я подвергнул всю миссию опасности. Я не должен был просить Элтинга пробираться в монастырь на встречу с дочерью Губернатора. Теперь надо его выручать. Возможно солдаты на площади перед Дворцом, дадут мне немного информации о возможном аресте Элтинга.
text.t14=Я должен немедленно пойти в резиденцию Губернатора, похоже, Элтинга арестовали.
text.t15=Я в кузнеце около Церкви, где Элтинг заключен в тюрьму. Пришло время его освободить.
text.t16=Мне удалось освободить Элтинга. Теперь, я должен пройти около Кузницы и избегать любого контакта с солдатами, патрулирующими центр города.
text.t17=Вперед! Пришло время использовать мои отравленные ножи. Нельзя забывать бросать ножи на расстоянии иначе, меня обнаружат.
text.t18=Опасная ситуация, если у губернатора появятся подозрения относительно моего участия в освобождении Элтинга... Надо быть осторожным. 
text.t19=Итак операция действительно начинается. Я и команда должны подняться на корабль наполненный солдатами.
text.t20=Какой трус этот Ортега! Он сбежал, и забрался на рею. Я последую за ним.
text.t21=Первая часть сделана! Военный корабль мой, а Ортега больше не угроза. Даже в конце, он пытался меня обмануть, когда сказал, что отдаст мне свой меч. Однако не все так хорошо. Никто до сих пор не нашел ключ открывающий тоннель. Думаю, что он может быть в доме Люсии, но надо также попытаться посетить и другой дом у Дворцовой площади.
text.t22=Испанцы создали хитрую систему открытия тоннеля! Теперь, надо найти выход и быть осторожным с охраной, которых я подозреваю, здесь много.
text.t23=Наконец, я в форте. Однако, чтобы продолжить путь надо открыть ворота. Я заметил тут сундук. Надо его проверить. Возможно, я смогу найти то, что открывает ворота.
text.t24=Вот так удача! Мы убили стражника прежде чем он поднял тревогу. Я уверен, что развязка уже близко.
text.t25=Снова, придется использовать свои отравленные ножи. Как всегда, только по необходимости.
text.t26=Бой был тяжелым. Я даже был немного ранен взрывом. Однако я рад видеть как пробиваются Элтинг и голландцы. Но еще не конец, надо быть осторожным.
text.t27=Что произошло в уме моего матроса? Теперь мне надо его спасти. К счастью, капитан Кироз мне помог.
text.t28=Мы это сделали! Форт был захвачен, и мы разрушили его главный пороховой склад. Это сражение запомнят, как одно из самых больших операций произошедших в Карибском море. К сожалению, моя встреча с Люсией провалилась, когда она узнала мою реальную личность. Я понимаю её... Я надеюсь, что это была наша не последняя встреча. Однако настало время возвратиться к острову #sisland_Conceicao# с капитаном Кирозом, а Элтинг и капитан Дирман направятся к острову #sisland_Douwesen#.
text.t29=Губернатор острова #sisland_Conceicao# был рад меня видеть и прежде всего узнать, что операция имела успех. Он выделил мне землю в качестве вознаграждения. Но не только он был щедр, капитан Кироз дал мне великолепный мушкет. Я прежде никогда не видел такого оружия. Несомненно, он поможет мне в будущем! Верфь переоборудовала мой 'Новый Сантьяго' создав его более подходящим для налетов. Мне не терпится покинуть остров #sConceicao# и испытать его в бою! 