title=Фейерверк Картахены
text.t1=Какая история! Готье Томассин, один из моих людей, взбунтовался и почти всех убедил высадить меня на островке. Я чуть не умер от жажды на островке и чуть не был убит контрабандистами. К счастью, я выиграл борьбу против них и захватил их судно. После погрузки достаточного количества воды на судно с острова Тёркс, я смогу отправиться в #sRedmond#, чтобы обратиться за помощью к губернатору.
text.t2=Томассин сумасшедший! Точнее был сумасшедшим. Он умер, как и остальная часть команды, у острова #sisland_Redmond#, при попытке украсть трон. Однако, английский военный корабль, посланный на защиту, потопил моё любимое судно. По крайней мере, Эмилио успел сбежать и сообщить Губернатору о том, что готовил Томассин. Я потерял своё судно и часть команды, и теперь мне нужно заработать деньги как можно быстрее. Губернатор острова #sisland_Conceicao# - мой друг и должен мне помочь. Отправлюсь туда!
text.t3=Я был прав! Мой Губернатор дал мне новое задание. Оно состоит в том, чтобы напасть на Картахену стремительно и тем самым деморализовать испанцев. Однако, это лучше делать с помощью голландцев. Итак, я должен отправиться на остров #sisland_Douwesen# и попросить помощи у местного Губернатора.
text.t4=Достигнув города #sDouwesen#, я встретил Капитана Элтинга. Он был рад меня видеть. Я поговорил с голландским Губернатором, и как Элтинг, он согласился помочь. Теперь я могу возвратиться на остров #sisland_Conceicao# и сообщить об этом своему Губернатору.
text.t5=Отлично! В Картахене я буду исполнять роль Посланника Испанского Короля и соберу немного информации. Другие хорошие новости - Капитан Кейруш мне поможет. Снимаемся с якоря!
text.t6=До сих пор всё идет по плану, никто не раскрыл мой обман. Я посетил форт и уже получил некоторую очень важную информацию для будущего нападения. Сегодня я надеюсь продолжить осмотр с Губернатором Монтавезом.
text.t7=Вчера Губернатор покинул остров на несколько дней. Без него будет труднее собрать информацию. Утром я намереваюсь навестить дочь губернатора. Мне вчера не понравилось поведение её друга. Я узнал, что к ней в дом можно попасть с дворцовой площади.
text.t8=После очередной ночи, проведенной в резиденции губернатора, настало время посетить адмирала города. Мне нужно получить больше информации о тоннеле, который соединяет его офис и форт Сан-Фелипе. Давайте вернёмся к Дворцовой площади!
text.t9=Не повезло! Адмирал Дельгадо сопровождает губернатора. Но, у меня есть ещё одно дело. Я не забыл, что произошло у дома Люсии Монтавез. Уверен, что Себастьян Ортега, любовник дочери губернатора, нанял тех наёмников. Его дом находится возле верфи в новой части города.
text.t10=Прошла почти неделя, и, наконец, Губернатор Монтавез вернулся. Теперь я могу продолжить своё задание. Надо нанести ему визит, интересно, что он мне скажет...
text.t11=Мои отношения с Губернатором Монтавезом ухудшились после того, как он узнал, что я подрался с Себастьяном Ортегой и люблю его дочь. По крайней мере, я рад его неудачам против голландцев. Надо посетить офис адмирала!
text.t12=Нехорошо! Мне нужно найти ключ от тоннеля и как можно скорее. Пришло время возвращаться в порт к моему судну. Мне не терпится узнать, вернулся ли Элтинг.
text.t13=Что за невезуха! Из-за личных дел я подвергнул всю миссию опасности. Я не должен был просить Элтинга пробираться в монастырь на встречу с дочерью Губернатора. Теперь надо его выручать. Возможно, солдаты на дворцовой площади дадут мне немного информации о возможном аресте Элтинга.
text.t14=Я должен немедленно пойти в резиденцию Губернатора, похоже, Элтинга арестовали.
text.t15=Я нахожусь в кузнице рядом с церковью, где Элтинг заключён в тюрьму. Пришло время его освободить.
text.t16=Мне удалось освободить Элтинга. Теперь нам нужно пройти до кузницы и избегать любого контакта с солдатами, патрулирующими центр города.
text.t17=Вперёд! Пришло время использовать мои отравленные ножи. Нельзя забывать бросать ножи на расстоянии, иначе меня обнаружат.
text.t18=Это опасная ситуация, если у губернатора есть подозрения относительно моего участия в освобождении Элтинга... Надо быть осторожным.
text.t19=Итак, операция действительно начинается. Я и команда должны подняться на корабль, наполненный солдатами.
text.t20=Какой трус этот Ортега! Он сбежал и забрался на рею. Мне нужно последовать за ним...
text.t21=Первая часть сделана! Военный корабль мой, а Ортега больше не угроза. Даже в конце он пытался меня обмануть, когда сказал, что отдаст мне свой меч. Однако не всё так хорошо. Никто до сих пор не нашел ключ, открывающий тоннель. Думаю, что он может быть в доме Люсии, но надо также посетить и другой дом на дворцовой площади.
text.t22=Испанцы создали хитрую систему открытия тоннеля! Теперь надо найти выход и быть осторожным со стражниками, которых здесь много.
text.t23=Наконец-то, я в форте. Однако, чтобы продолжить путь, надо открыть большую дверь. Я заметил тут сундук. Надо его проверить. Возможно, я смогу найти то, что открывает дверь тюремной камеры.
text.t24=Вот так удача! Мы убили стражника, прежде чем он поднял тревогу. Я уверен, что развязка уже близко.
text.t25=Снова придется использовать свои отравленные ножи. Как всегда, только по необходимости.
text.t26=Бой был тяжёлым. Я даже был немного ранен взрывом. Однако я рад видеть, как пробиваются Элтинг и голландцы. Но ещё не конец, надо быть осторожным.
text.t27=Что произошло в голове моего матроса? Теперь мне надо его спасти. К счастью, капитан Кейруш мне поможет.
text.t28=Мы это сделали! Форт был захвачен, и мы разрушили его главный пороховой склад. Это сражение запомнят как одно из самых больших, произошедших в Карибском море. К сожалению, моя встреча с Люсией провалилась, когда она узнала мою реальную личность. Я понимаю её... Я надеюсь, что это была наша не последняя встреча. Однако настало время возвратиться к острову #sisland_Conceicao# с капитаном Кейрушем, а Элтинг и капитан Дирман направятся к острову #sisland_Douwesen#.
text.t29=Губернатор острова #sisland_Conceicao# был рад меня видеть и, прежде всего, узнать, что операция имела успех. Он выделил мне участок земли в качестве вознаграждения. Но не один он был щедр, капитан Кейруш подарил мне великолепную длинную винтовку. Я прежде никогда не видел такого оружия. Несомненно, она поможет мне в будущем! Верфь переоборудовала мой 'Новый Сантьяго', сделав его более подходящим для налётов. Мне не терпится покинуть город #sConceicao# и испытать его в бою!
