title=Охотник
text.t1=Что хочет Губернатор Баррето? Похоже, моего лёгкого путешествия с острова #sisland_Conceicao# на остров #sisland_Oxbay#. Большего мне знать не положено.
text.t2=Теперь я ввязался в Испано-Португальскую войну. Мне нужно найти и убить испанского капитана Артура Кампоса. По словам губернатора Баррето, он находится около Тортуги и Сан-Сальвадора на тяжёлом пинасе под названием 'Сан-Пабло'.
text.t3=На корабле мне не удалось найти Кампоса. Думаю, что он на острове, так как его корабль был рядом с Белыми Рифами. Надо отправиться туда.
text.t4=Задание выполнено! Мне удалось отомстить за брата Губернатора. Передам ему хорошие новости.
text.t5=Чёрт бы побрал испанских наёмников! Они похитили Эмилио Соареса. Леонардо Корралес, шпион в городе #sIsla Muelle#, мой единственный шанс найти их. Он живёт рядом с таверной, в доме на заднем дворе.
text.t6=Ситуация сильно ухудшалась... Все мои друзья в опасности из-за этих наёмников. Первая - Роксана Лальер: я должен найти её. Она говорила, что хотела работать на Губернатора города #sFalaise de Fleur#. Надо её навестить!
text.t7=Неудача! Её нет на острове #sisland_Falaise de Fleur#, она на задании в английском гроде Элис-Таун на острове Эльютера. Я надеюсь найти её там.
text.t8=Случилось худшее. Роксана была похищена, и я весьма уверен, что наёмниками. Она должна быть в Пуэрто-ла-Крусе. Чтобы войти в город, я переоделся в испанского офицера и жду темноты. Я около города, условия прекрасны, чтобы провернуть операцию по спасению.
text.t9=Мне пришлось подняться на утёс, чтобы избежать встречи с солдатами на дороге. Однако, у меня всё ещё есть задача - найти и убить Капитана этого форта. У него должны быть ключи от тюрьмы.
text.t10=Я убедил Йогана Элтинга присоединиться к моей команде, и мы осторожно вышли из форта. К сожалению, мы встретили Падилью и его людей. Они все были убиты, и теперь мы смело можем отправиться к кораблю, который находится в Элис-Тауне.
text.t11=Следующая остановка - Гавана. Эмилио заключён в тюрьму там. Но нам нужно высадиться в Баия-де-Сан-Антонио, чтобы действовать незаметно.
text.t12=После освобождения Эмилио, Элтинг убил Вицеадмирала Бенавидеса. Теперь нужно отправиться в город #sRedmond#, чтобы решить наше будущее.
text.t13=Роксана возвратилась в город #sFalaise de Fleur#, а Элтинг решил начать новую жизнь на острове #sisland_Douwesen#. Меня же интересуют новые приключения. Почему бы не отправиться на Тортугу и не присоединиться к какой-нибудь экспедиции?
text.t14=Роксана возвратилась в город #sFalaise de Fleur#, но я жажду новых приключений. Почему бы не найти какую-нибудь экспедицию?
text.t15=После убийства Йогана Элтинга мы осторожно вышли из форта. К сожалению, мы встретили Падилью и его людей. Они все были убиты, и теперь мы смело можем отправиться к кораблю, который находится в Элис-Тауне.
