title=Охотник
text.t1=Что хочет Губернатор Баррето? Это легкое путешествие с острова #sisland_Conceicao# на остров #sisland_Oxbay#. Большего мне знать не положено.
text.t2=Сейчас я ввязался в Испано-Португальскую войну. Мне нужно найти и убить испанского капитана Артуро Кампоса. По словам губернатора Баррето он находиться около Тортуги и Сан-Сальвадора на галеоне под названием Сан-Пабло.
text.t3=Я не видел Кампус. Думаю, что он на острове, так как его корабль был рядом с белыми рифами. Надо отправиться туда.
text.t4=Задание выполнено! Губернатор Баррето отомщен. Передам ему хорошие новости.
text.t5=Черт бы побрал испанских наемников! Они похитили Эмилио Соареса. Леонардо Корралес, шпион в городе #sIsla Muelle#, мой единственный шанс найти их. Он живет в доме, выходящем окнами на задний двор, рядом с таверной.
text.t6=Слишком плохо... Ситуация ухудшалась. Все мои друзья в опасности из-за этих наемников. Первая - Роксанна Лаллир: я должен найти её. Она говорила, что хотела работать на Губернатора города #sFalaise de Fleur#. Надо её навестить!
text.t7=Неудача! Её нет в городе #sisland_Falaise de Fleur#, она на задании в английском Элистаун на Эльютера. Я надеюсь найти её там.
text.t8=Случилось худшее. Роксанна была похищена и я весьма уверен, наемниками. Она должна быть в Пуэрто-ла-Крусе. Чтобы войти в город, я переоделся в испанского офицера и жду темноты. Я около города, условия прекрасны, чтобы провернуть операцию по спасению.
text.t9=Мне пришлось подняться на утес, чтобы избежать встречи с солдатами на дороге. Однако, у меня всё ещё есть задача найти и убить Капитана этого форта. У него должны быть ключи от тюрьмы.
text.t10=Я убедил Йогана Элтинга присоединиться к моей команде. Мы осторожно вошли в форт. К сожалению, мы встретили Падилью и его людей. Они все были убиты. Теперь, мы можем смело отправляться в Элистаун.
text.t11=Следующая остановка, Гавана. Эмилио заключен в тюрьму там. Мы сначала высадимся в Баия-де-Сан-Антонио.
text.t12=После освобождения Эмилио Эльтинг убил Вицеадмирала Бенавидеса. Направляемся в город #sRedmond#, чтобы решить наше будущее.
text.t13=Роксанна возвратилась в город #sFalaise de Fleur#, а Элтинг решил начать новую жизнь на #sisland_Douwesen#. Меня же интересуют новые приключения. Почему бы не отправиться на Тортугу и не присоединиться к какой нибудь экспедиции?
text.t14=Роксанна возвратилась в город #sFalaise de Fleur#, но я жажду новых приключений. Почему бы не найти какую-нибудь экспедицию?
text.t15=После убийства Йогана Элтинга мы осторожно вышли из форта. К сожалению, наткнулись на Падилью и его людей. Мы всех перерезали и теперь смело можем отправиться в Элистаун. 
