title=Ищем мой 'Сантьяго'
text.t1=Я только что приплыл в город #sPointe Pitre# и, к моей удаче, встретил Роксанн. Мы говорили о создании новой совместной экспедиции, когда я заметил матроса, который был в Бока-де-Хубон, когда 'Сантьяго' был украден. Он направился в магазин. Возможно он сможет помочь вернуть мой 'Сантьяго' назад.
text.t2=Я рассказал Роксанн историю, как я потерял лучшее судно, которое я когда-либо имел. И мы нашли след, который мог бы привести нас к моему кораблю. Матрос, которого я видел, возможно из команды 'Сантьяго'. Он сказал Роксанн, что штурман в состоянии нам помочь. Его можно найти в борделе. 
text.t3=Бордель был закрыт из-за инцидента. Женщина, вовлеченная в инцидент, живет в доме около гавани. Возможно она сможет помочь мне найти штурмана.
text.t4=Женщина - Сесиль - была груба к новым гостем, которого арестовали и увели в тюрьму. Это мог быть человек, которого мы ищем, я должен посетить тюрьму и поговорить с ним. Также я пообещал женщине, что передам губернатору о том, что случилось.
text.t5=Мне пришлось заплатить, чтобы войти в тюрьму, не говоря уже о потере целого дня, ожидая пока этот алкаш протрезвеет, но наконец я узнал, что его зовут Чики Пиюн и что он действительно - штурман у Педро Ривера, человека, который украл мой 'Сантьяго'. Нужно как-то вызволить Чики. Возможно тюремная охрана пожелает мне помочь если её должным образом мотивировать.
text.t6=Проклятие. Тюремная охрана не будет мне помогать. Очевидно стоит поговорить с губернатором. Все равно нужно рассказать ему о том, что случилось с Сесиль.
text.t7=Я хотел сообщить губернатору то, что выяснилось в борделе, но он уже об этом знал. За освобождение Чики, губернатор просил 10000 золотых монет. Жизнь на острове #sisland_Guadeloupe# догоро стоит. Теперь я должен возвратиться в тюрьму, освободить Пиюна и дать ему инструкции.
text.t8=Я отослал Чики назад на его судно, чтобы то сообщил команде, что владелец гостиницы будет сегодня вечером будет бесплатно разливать ром. Мы надеемся, что большая часть команды сойдет на берег. Не уверен, что я могу доверять Пиюну. Он может все рассказать этой свинье - Педро. У него есть несколько вариантов: немедленно покинуть остров, или возможно он попытается нас убить. Есть только один способ это узнать. Подождать у таверны и убедиться, что матросня клюнула на приманку.
text.t9=Я боялся быть разочарованным в Пиюне, но пока он не нарушил своего обещания. Часть команды действительно направилась в таверну. Теперь я направлюсь ко входу в форт, чтобы встретиться с Чики.
text.t10=Пока неплохо. Очевидно на борту осталось не много людей, пора действовать. Анс Кэйсс-Бойс не далеко! Все еще не знаю, могу ли я доверять Чики. Он, вроде, еще не может определиться на чьей он стороне. Надо с ним переговорить после абордажа.
text.t11=Когда мы подплывали к борту - нас заметил вахтовые и подняли тревогу. После того, как мы их убили, на палубе появился Педро Ривера. И между нами началась дуэль. К счастью я победил, подтверждая высказывание 'лучше португальского меча - португальский фехтовальщик'. Наконец, я забрал команду своего судна. Пиюн еще сможет доказать свою преданность. Я говорил с ним о его трусости и нехватке храбрости, и думаю, что с ним проблема решена. Я решил повременить со следующей экспедицией с Роксанн, и займусь делами самостоятельно.
text.t12=Когда мы подплывали к борту - нас заметил вахтовые и подняли тревогу. После того, как мы их убили, на палубе появился Педро Ривера. И между нами началась дуэль. К счастью я победил, подтверждая высказывание 'лучше португальского меча - португальский фехтовальщик'. Наконец, я забрал команду своего судна. Пиюн еще сможет доказать свою преданность. Я говорил с ним о его трусости и нехватке храбрости, и думаю, что с ним проблема решена. Роксанн и я можем теперь действовать сообща.