title=Ищем мой 'Сантьяго'
text.t1=Я только что приплыл в город #sPointe a Pitre# и, к моей удаче, встретил Роксану. Мы говорили о создании новой совместной экспедиции, и я заметил матроса, который был в Бока-де-Хубон, когда 'Сантьяго' был украден. Он направился в магазин. Возможно он сможет помочь вернуть мой 'Сантьяго' назад.
text.t2=Я рассказал Роксане историю, как я потерял лучшее судно, которое я когда-либо имел. И мы нашли след, который мог бы привести нас к моему кораблю. Матрос, которого я видел, возможно, из команды 'Сантьяго'. Он сказал Роксане, что штурман в состоянии нам помочь. Его можно найти в борделе. 
text.t3=Бордель был закрыт из-за инцидента. Женщина, вовлеченная в инцидент, живёт в доме около гавани. Возможно она сможет помочь мне найти штурмана.
text.t4=Женщина - Сесиль - была груба к новыму гостью, которого арестовали и увели в тюрьму. Это мог быть человек, которого мы ищем, я должен посетить тюрьму и поговорить с ним. Также я пообещал женщине, что передам губернатору о том, что случилось.
text.t5=Мне пришлось заплатить, чтобы войти в тюрьму, не говоря уже о потере целого дня, ожидая пока этот алкаш протрезвеет, но наконец я узнал, что его зовут Чики Пижуан и что он действительно - штурман у Педро Ривьера, человека, который украл мой 'Сантьяго'. Нужно как-то вызволить Чики. Возможно тюремная охрана пожелает мне помочь если её должным образом мотивировать.
text.t6=Проклятие. Тюремная охрана не будет мне помогать. Очевидно стоит поговорить с губернатором. Всё равно нужно рассказать ему о том, что случилось с Сесиль.
text.t7=Я хотел сообщить губернатору то, что выяснилось в борделе, но он уже об этом знал. За освобождение Чики, губернатор просил 10.000 золотых монет. Жизнь на острове #sisland_Guadeloupe# дорого стоит. Теперь я должен возвратиться в тюрьму, освободить Пижуана и дать ему инструкции.
text.t8=Я отослал Чики назад на его судно, чтобы тот сообщил команде, что владелец гостиницы будет сегодня вечером бесплатно разливать ром. Мы надеемся, что большая часть команды сойдет на берег. Не уверен, что я могу доверять Пижуану. Он может всё рассказать этой свинье - Педро. У него есть несколько вариантов: немедленно покинуть остров, или возможно он попытается нас убить. Есть только один способ это узнать. Подождать у таверны и убедиться, что матросня клюнула на приманку.
text.t9=Я боялся быть разочарованным в Пижуане, но пока он не нарушил своего обещания. Часть команды действительно направилась в таверну. Теперь я направлюсь ко входу в форт, чтобы встретиться с Чики.
text.t10=Пока неплохо. Очевидно на борту осталось не много людей, пора действовать. Ансе Кассе-Буа не далеко! Всё ещё не знаю, могу ли я доверять Чики. Он, вроде, ещё не может определиться на чьей он стороне. Надо с ним переговорить после абордажа.
text.t11=Когда мы подплывали к борту - нас заметили вахтовые и подняли тревогу. После того, как мы их убили, на палубе появился Педро Ривьера. И между нами началась дуэль. К счастью я победил, подтверждая высказывание 'лучше португальского меча - португальский фехтовальщик'. Наконец, я забрал команду своего судна. Пижуан ещё сможет доказать свою преданность. Я говорил с ним о его трусости и нехватке храбрости, и думаю, что с ним проблема решена. Я решил повременить со следующей экспедицией с Роксаной, и займусь делами самостоятельно.
text.t12=Когда мы подплывали к борту - нас заметили вахтовые и подняли тревогу. После того, как мы их убили, на палубе появился Педро Ривьера. И между нами началась дуэль. К счастью я победил, подтверждая высказывание 'лучше португальского меча - португальский фехтовальщик'. Наконец, я забрал команду своего судна. Пижуан ещё сможет доказать свою преданность. Я говорил с ним о его трусости и нехватке храбрости, и думаю, что с ним проблема решена. Роксана и я можем теперь действовать сообща.
