title=Серебряный караван
text.t1=Отправляюсь к острову #sisland_Battle Rocks#. Если Капитан Генри Морган прав, мы можем сорвать большой куш!
text.t2=Ха!... Серебро на острове #sisland_Battle Rocks#! Единственное, что я там нашел это москиты, змеи и болезни. Нужно захватить корабли и забыть эту историю.
text.t3=Что за невезение! Сначала мы потеряли время на высадку, затем столкнулись с кучкой индейцев. Я надеюсь, что на этом беды прекратятся...
text.t4=Хорошие новости! У нас есть подтверждение месторождения на острове #sisland_Battle Rocks#. Беглец по имени Конрад Кулкзики передал нам эти сведения. Однако, месторождение хорошо защищено. А следовательно там есто что охранять.
text.t5=Испанский лагерь был скрыт в джунглях. После ожесточенной схватки мы победили врага. Так же мы освободили друзей Конрада. Но, я ожидал обнаружить серебро в лагере, когда узнал, что оно уже на пути к секретному порту. К счастью, у нас есть шанс добраться туда раньше...
text.t6=Достигнув испанского порта, мы были замечены солдатом. Он успел предупредить конвой и нам пришлось сражаться с испанскими солдатами. Но это стоило того. Серебро действительно было. После длительного перехода через джунгли серебро находится на судне. Теперь, осталось достигнуть города #sTortuga#...
text.t7=Эта экспедиция увенчалась успехом. 60 000 золотых монет кругленькая сумма. И мы освободили довольно много пиратов. Только как скоро испанцы направятся на остров #sisland_Battle Rock#. Я вполне могу заглянуть например в город #sOxbay#, чтобы немного отдохнуть...