title=Серебряный Караван
text.t1=Отправляюсь к острову #sisland_Battle Rocks#. Если Капитан Генри Морган прав, мы можем сорвать большой куш!
text.t2=Ха!... Серебро на острове #sisland_Battle Rocks#! Единственное, что там можно найти, так это москитов, змей и болезни. Пожалуй, лучше захвачу парочку кораблей и забуду эту историю.
text.t3=Что за невезение! Сначала мы потеряли время на высадку, затем столкнулись с кучкой индейцев. Я надеюсь, что на этом беды прекратятся...
text.t4=Хорошие новости! У нас есть подтверждение месторождения на острове #sisland_Battle Rocks#. Беглец по имени Конрад Кульчицкий передал нам эти сведения. Однако, месторождение хорошо защищено, а следовательно, там есть что охранять.
text.t5=Испанский лагерь был скрыт в джунглях. После ожесточенной схватки мы победили врага. Также мы освободили друзей Конрада. Я ожидал обнаружить серебро в лагере, но узнал, что оно уже на пути к секретному порту. К счастью, у нас есть шанс добраться туда раньше...
text.t6=Достигнув испанского порта, мы были замечены солдатом. Он успел предупредить конвой, и нам пришлось сражаться с испанскими солдатами. Но это стоило того. Серебро действительно было. После длительного похода через джунгли серебро находится на судне. Теперь, осталось достигнуть города #sTortuga#...
text.t7=Эта экспедиция увенчалась успехом. 60.000 золотых монет - кругленькая сумма. И мы освободили довольно много пиратов. Только теперь испанцы могут направиться на остров #sisland_Battle Rocks#... Я вполне могу заглянуть в город #sOxbay#, чтобы немного отдохнуть...
