title=Спасти Команду
text.t1=Я встретил английского пирата Уильяма Клейна в таверне города #sGrand Cayman#. После пары кружек рома, он согласился доставить меня на остров #sisland_Cuba# и помочь освободить свою команду от испанцев. В свою очередь, и я и моя команда к нему присоединимся. Он позволил мне плыть на его люггере, пришвартованному в порту. Я решил, что будет не очень умно плыть в порт города #sHavana#. Меня могут арестовать как беглого пирата. Вместо этого мы высадимся в месте под названием Баия-де-Сан-Антонио.
text.t2=Берег был не столь безопасен, как я думал. Мы были встречены патрулем испанских солдат, как только высадились. Я надеюсь, что в джунглях мы не наткнемся на другие патрули. Нужно добраться до города #sHavana#, как можно скорее.
text.t3=Видимо, казнь вот-вот начнется. Мы должны немедленно добраться до церкви!
text.t4=Уильяму и мне удалось освободить мою команду. Нужно вернуться на берег и отплыть с этого острова. Но где Эмилио?
text.t5=На пути к берегу мы наткнулись на испанскую засаду. К счастью, они были плохими бойцами. Но нужно попасть на корабль как можно скорее...
text.t6=Наконец, я узнал, что случилось с Эмилио. Он сбежал вскоре после меня и наиболее вероятно направился в город #sSantiago#. Мы должны пойти туда и узнать, видел ли кто его. Эмилио нужно найти судно, поэтому скорее всего его могли видеть в порту.
text.t7=Мы нашли доброго самаритянина в порту, который помог Эмилио. Он вероятно не выжил бы в городе #sSantiago# без этого человека. Эмилио сейчас бродит где то за городом. Попробуем его найти.
text.t8=Самая трудная часть наконец закончена. Мы согласились направиться в город #sRedmond#, чтобы обсудить наше будущее сотрудничество с Уильямом.
text.t9=По прибытию в город #sRedmond# мы были загнаны в угол кучкой наемников, посланных губернатором из города #sHavana#. Я расправился с ними быстро. Но к сожалению, Уильям был убит. Я объявил о дурных вестях его команде. Они убедили меня стать их новым Капитаном. Я поклялся, что они станут богаты под моей командой. Пожалуй, можно подготовить новую экспедицию с Роксаной, я знаю, что она живет в городе #sPointe Pitre# на острове #sisland_Guadeloupe#.
