title=Разузнайте о корабле '#sship#'
text.t1=Губернатор #sgovernor# из #stown# на #sisland# дал мне задание. Я должен разузнать о корабле '#sship#', который принадлежит нации #snation# и находится в порту #sport1# на #sisland1#. Нужно выяснить, куда направляется корабль и каковы планы противника.
text.t2=Я приказал своему кораблю отплыть обратно в #slocationfromsea#. Тем временем я найду способ попасть на корабль '#sship#'.
text.t3=Я успешно проник на корабль '#sship#' и надёжно спрятался в грузовом отсеке. Теперь мне просто нужно подождать, пока корабль не достигнет пункта назначения.
text.t4=Я не был так надежно спрятан, как я думал. Стражник пришел обыскать трюм и нашел меня. Мне пришлось убить его. Теперь он лежит в одном из ящиков.
text.t5=Стражник пришел обыскать трюм, но я достаточно хорошо спрятался, и он меня не заметил.
text.t6=Корабль, кажется, пришвартовался. Пора покинуть трюм и попытаться покинуть корабль...
text.t7=Корабль '#sship#' прибыл в #stown#. Теперь мне нужно выяснить, что он здесь делает. В резиденции можно найти полезную информацию. Чтобы проникнуть в неё, мне нужно будет убить всех охранников у входа, желательно не привлекая внимания. Также мне придется взломать дверной замок, потому что дверь будет заперта на ночь, а я не настолько глуп, чтобы пробовать это днем!
text.t8=Корабль '#sship#' прибыл в #stown#. Теперь мне нужно выяснить, что он здесь делает. В резиденции главаря пиратов может быть какая-нибудь полезная информация. Чтобы проникнуть в неё, мне нужно будет убить всех охранников у входа, желательно не привлекая внимания. Также мне придется взломать дверной замок, потому что дверь будет заперта на ночь, а я не настолько глуп, чтобы пробовать это днем!
text.t9=Нашел его! Полный план того, что будет делать собранный флот нации #snation#. Я сделал копию, а оригинал оставил там, где нашел, чтобы они не знали, что их секретный план больше не является секретным. Теперь я должен вернуться в #stown#. Возможно, мне помогут местные контрабандисты — за приличную цену, без сомнения.
text.t10=Контрабандист отвезет меня обратно в #stown#. Я должен быть на #sshore# завтра вечером.
text.t11=Пора отправляться на #sshore#. Лучше не заставлять контрабандиста ждать. Если он уплывёт без меня, я застряну здесь на всю оставшуюся жизнь, которая может быть не очень долгой!
text.t12=Так как штурман контрабандиста заболел, я должен вести корабль в #sport#. Там я должен доложить губернатору #sgovernor# о своей копии вражеских планов.
text.t13=Губернатор #sgovernor# был рад получить копию планов #snation#. Теперь наши собственные силы смогут довольно эффективно сорвать эти планы.
text.t14=Я опоздал. Контрабандист исчез. Теперь я застрял на #sisland#. <Подсказка: если на местной верфи есть что-нибудь на продажу, вы могли бы купить корабль - конечно если на местной верфи захотят вести с вами дела. В противном случае игра окончена!>
