title=Моя Удача Отвернулась от Меня
text.t1=Это была моя большая ошибка, что я пошел к капитану доложить о бушующем шторме. Я и не подозревал, насколько это глупо и рискованно! Как только я снова вышел на палубу, огромная волна сбила меня с ног и смыла за борт. Полагаю, я должен считать, что мне повезло, что я всё ещё жив.
text.t2=Поскольку мои пожитки всё ещё находятся в моей каюте, а корабль давно уплыл, у меня ничего не осталось. Но я видел, как одну из спасательных шлюпок унесло за борт той же волной, что и меня. Она всё ещё должна быть где-то здесь...
