title=Прибытие
text.t1=После долгого путешествия из Бордо я, наконец прибыл в город #sHavana# и увидел эту прекрасную даму. Боже мой, ей очень хотелось познакомиться со мной поближе. К сожалению, её брат нашел нас и вызвал меня на дуэль. И вот я здесь, жду на каком-то пляже, чтобы убить Дона.
text.t2=Как только я убил Вильялобоса, появился целый патруль испанских солдат, чтобы арестовать меня. За убийство! Я даже не знаю, действительно ли я убил его. Он казался мёртвым. Во всяком случае, после того, как меня отправили в тюрьму. Тюремщик отпустил меня на свободу, но я отдал ему #smoney# золотых монет. У меня остался только 1 золотой. Ублюдок! И после этого мне ещё пришлось драться с тюремными охранниками. Теперь я беглец, и если они поймают меня снова, то немедленно повесят. Я должен найти свою команду. Но сначала нужно уплыть с этого проклятого города!
text.t3=Что ж, я никак не смогу вернуть свой собственный корабль. Поскольку он находится под усиленной охраной в порту. Так что мне нужно украсть ещё один. Джерард сказал мне, что в Баия-де-Сан-Антонио пришвартовался английский контрабандист, это ближайшая бухта. Отправляемся туда.
text.t4=Ха! 'Морской Конек' - наш. Я думаю, было бы лучше, если бы я взял курс на ближайший безопасный порт: #sPort au Prince#.
text.t5=Теперь я гордый владелец испанского галеона! Украл его прямо у них из-под носа, вот это дерзость! Я должен покинуть Кубу до того, как испанцы заметят, что я взял галеон у их священников. Было бы лучше, если бы я взял курс на #sPort au Prince#.
text.t6=После долгого путешествия из Бордо я, наконец, прибыла в город #sHavana# и увидела этого красивого джентльмена. Боже мой, ему очень хотелось познакомиться со мной поближе. К сожалению, его брат нашел нас и вызвал меня на дуэль. И вот я здесь, жду на каком-нибудь пляже, чтобы убить Дона.
text.t7=После долгого путешествия из Бордо я, наконец, прибыл в город #sHavana# и увидел эту прекрасную леди. Боже мой, ей очень хотелось познакомиться со мной поближе. К сожалению, её брат нашел нас, так что мне пришлось бежать обратно на корабль. Пора покидать #sisland_Cuba#!
text.t8=После долгого путешествия из Бордо я, наконец, прибыла в город #sHavana# и увидела этого красивого джентльмена. Боже мой, ему очень хотелось познакомиться со мной поближе. К сожалению, его брат нашел нас, так что мне пришлось бежать обратно на корабль. Пора покидать #sisland_Cuba#!
text.t9=Наконец-то этот идиот-капитан доставил нас на #sisland_Cuba#. Я пригласил его сыграть в карты на корабль. Когда я выиграл, он обвинил меня в жульничестве. Он заплатит за это своей жизнью!
text.t10=Наконец-то этот идиот-капитан доставил нас на #sisland_Cuba#. Я пригласил его сыграть в карты на корабль. Когда я выиграл, он обвинил меня в жульничестве! Я бы убил его на месте, но он пользовался популярностью у команды, поэтому я сохранил ему жизнь и высадил на берег.
text.t11=Теперь я гордый владелец испанского торгового судна! Украл это прямо у них из-под носа, вот это дерзость! Я должен покинуть Кубу до того, как испанцы заметят, что я похитил торговое судно у их священников. Было бы лучше, если бы я взял курс на #sPort au Prince#.
