title=Под Прикрытием в #stown#
text.t1=Я прибыл в #sisland# под чужим флагом и собираюсь устроить там столько неприятностей, сколько смогу. Сначала #sofficer# сказал мне, что я должен найти #sname#, чье настоящее имя #sname2# и который, вероятно, находится в местной таверне. Если меня спросят о моем корабле, я должен сказать, что он был заражен термитами, но я избавился от них и устранил повреждения.
text.t2=#sname# действительно спросил о моем корабле, был удовлетворен моим ответом и подтвердил личность #spronoun3#, указав #spronoun3# истинное имя как #sname2#.
text.t3=Теперь я должен переместить свой корабль, так как власти #snation# будут искать #sname2#, пытающегося сесть на корабль в главном порту.
text.t4=#sname2# хочет, чтобы его доставили в #sdestination#.
text.t5=Мы благополучно прибыли к месту назначения. Я принял каперское свидетельство от #snation#. Теперь я продолжу свою собственную тайную деятельность...
text.t6=Мы благополучно прибыли к месту назначения. Мне дали немного денег в качестве вознаграждения. Теперь я продолжу свою собственную тайную деятельность...

