title=Снятие Проклятия
text.t1=К тому времени, когда мы узнали, что прокляты, было уже слишком поздно. Ночью мы превращаемся в скелеты, заставляя всех убегать или нападать на нас при виде. Тем не менее, в это время мы также очень сильны! Так что, возможно, мы сможем этим воспользоваться...
text.t2=Единственный способ изменить ситуацию, в которой оказалась моя команда, - это переправлять души умерших через Край Света в течение 10 лет и надеяться, что по истечении этого времени богиня моря будет достаточно добра, чтобы снять проклятие. Но я знаю, что этого никогда не случится. Поэтому я буду сеять хаос на всех кораблях, которые попадутся мне на пути! Будет трудно продолжать идти вперед, не добиваясь успеха, но я сделаю всё, что в моих силах, чтобы преуспевать как можно дольше!
text.t3=Я один, среди трупов и призраков моей старой команды. Я слышу их шепот и их желание отомстить. Мефистофель убил их всех, и теперь он приказывает мне собирать души для Ада. Он может обладать моей душой, но он ещё не овладел моим духом.
