title=Новое Изобретение
text.t1=Мой друг Сахарин в реальной опасности. Он прячется со своим новым изобретением в монастырской библиотеке в Картахене.
text.t2=Библиотека находится в Новом Монастыре. Я найду её, повернув налево от порта и пройдя прямо мимо резиденции.
text.t3=Голубая дверь библиотеки находится во внутреннем дворе монастыря.
text.t4=Меня предупредили, чтобы я не пытался украсть какие-либо книги. Иначе библиотекарь рассердится!
text.t5=Может ли этот бессмысленный текст на карте означать: либо всегда направо, либо всегда налево? Но даже если это так, с чего начать? Я должен более внимательно изучить карту!
text.t6=Я нашел одну часть изобретения Сахарина. Интересно, сколько там частей?
text.t7=Я думаю, что у меня есть все детали, но нужны инструменты, чтобы собрать это оружие
text.t8=У меня есть инструменты, но ещё не все части оружия.
text.t9=Я думаю, у меня есть все детали и инструменты. Давайте займемся кое-какими инженерными разработками.
text.t10=Новая винтовка готова, но мне также нужны патроны.
text.t11=Новая винтовка укомплектована и готова к использованию.






