title=Начало Пути Контрабандиста на #sisland#
text.t1=К сожалению, в настоящее время у меня на борту нет товаров для честной торговли. Нам предстоит дорогостоящий ремонт, и единственный способ собрать необходимые средства - связаться с контрабандистом в таверне города #stown#. Хоть я и дружу с правительством этого города, они могут не одобрительно отнестись к моим действиям. Мне лучше быть осторожным!
text.t2=Что ж, вот мы и в #stown# с трюмом, полным контрабанды. Нам предстоит дорогостоящий ремонт, и единственный способ собрать необходимые средства - связаться с контрабандистом в местной таверне. Губернатор, вероятно, повесил бы меня как контрабандиста или пирата, поэтому я пришвартовался под чужим флагом. Мне лучше быть осторожным!
