title=Под Прикрытием в городе #stown#
text.t1=Прибыв на остров #sisland# под чужим флагом, я собираюсь устроить там столько неприятностей, сколько смогу. Сначала #sofficer# сказал мне, что мне нужно найти человека по имени #sname#, чьё настоящее имя #sname2# и который, вероятно, находится в местной таверне. Если меня спросят о моём корабле, мне нужно сказать, что он был заражен термитами, но мне удалось избавиться от них и устранить повреждения.
text.t2=#sname# действительно спросил о моём корабле, был удовлетворен моим ответом и подтвердил личность, указав #spronoun3# истинное имя как #sname2#.
text.t3=Теперь мне нужно переместить свой корабль в другое место, так как власти будут искать этого человека по имени #sname2#, пытающегося сесть на корабль в главном порту.
text.t4=#sname2# хочет, чтобы его доставили в #sdestination#.
text.t5=Мы благополучно прибыли к месту назначения. Мною было принято каперское свидетельство от #snation#. Теперь я продолжу свою собственную тайную деятельность...
text.t6=Мы благополучно прибыли к месту назначения. Мне дали немного денег в качестве вознаграждения. Теперь я продолжу свою собственную тайную деятельность...
text.t7=#sname2# - труп. Моя миссия провалена.
