title=Семейная История
text.t1=Её муж, похоже, богатый человек. Это может быть пикантная миссия! Её дом находится напротив резиденции города #sHavana#. Давайте отправимся туда побыстрее, потому что путешествие предстоит долгое.
text.t2=Я отклонил предложение Эльвиры. Слишком опасная миссия для заработанных денег. Ей придется найти другого капера.
text.t3=Я принял это задание. Моя первая задача - поговорить с хозяином таверны города #sSantiago#.
text.t4=Хорошо! Я встречусь с пиратом завтра на окраине этого города (со стороны порта). Он, должно быть, думает, что я здесь для того, чтобы заплатить выкуп, но он ошибается...
text.t5=Абель, должно быть, сейчас ждёт меня. Пора его увидеть!
text.t6=Муж Эльвиры заключен в тюрьму недалеко от пристани города #sTortuga#, и, похоже, мне придется столкнуться с многими стражниками, чтобы освободить его.
text.t7=Я совершенно уверен, что это тот дом, который я ищу. Как я и думал, дом хорошо охраняется. Я не могу войти через дверь. Мне нужно найти другой способ освободить заключенного. Что-нибудь более сдержанное. Может быть, через окно?
text.t8=Наконец-то это оказалось проще, чем я думал. Однако, к удивлению, Фернандо отказывается возвращаться в город #sHavana#. Перед этим он хочет снова отправиться в #sSantiago#. Он сказал, что лучше объяснит причину, когда мы приплывём в город.
text.t9=Я никогда не думал, что смогу встретить родственника Бартоломью Португальца, самого успешного португальского пирата в истории Карибского моря. Теперь мой следующий шаг - встретиться с Арнальдо Чапарро. Он картограф и живёт в доме с земным шаром над дверью. Это напротив кузни в центре этого города.
text.t10=Зацепка по поводу трупа Бартоломью невелика. Однако давайте отправимся на небольшой Остров Ваш, к югу от Эспаньолы.
text.t11=Давайте наведаем Эльвиру в городе #sHavana#! Без сомнения, она будет рада снова увидеть своего мужа. И в моем случае меня ждёт сочная награда.
text.t12=Чёрт возьми! Сразу после того, как я покинул дом Фернандо Суареса, Роберт Акре, лидер этой группы похитителей, попытался убить меня в отместку. Он догадался, что я вернусь домой с Фернандо, и ждал подходящего момента. По крайней мере, теперь он больше никогда не будет угрожать Фернандо.
text.t13=Чёрт возьми! Сразу после того, как я покинул дом Фернандо Суареса, Роберт Акре, лидер этой группы похитителей, попытался убить меня в отместку. Он догадался, что я вернусь домой с Фернандо, и ждал подходящего момента. По крайней мере, теперь он больше никогда не будет угрожать Фернандо. Теперь я должен отправиться в особняк Бартоломью. У меня такое чувство, что я мог бы найти что-то там. Высадимся в бухте на западном побережье #sisland_Conceicao#.
text.t14=Хорошо. Здесь я в безопасности. Что я буду делать? Буду ли я ждать ещё какое-то время или вернусь в особняк Бартоломью прямо сейчас? Давайте подумаем...
text.t15=Я знал, что ключ может пригодиться! Я открыл им коробку, закопанную в землю, и обнаружил внутри фантастическую винтовку. Это оружие, должно быть, принадлежало самому Бартоломью! Давай побыстрее убираться отсюда. В любой момент меня могут увидеть французские стражники.
text.t16=Какая неудача! Меня атаковал вражеский корабль, который появился после боя с группой французских солдат. К счастью, я успешно выиграл эту битву. Мой визит в особняк Бартоломью был очень опасным. Но, по крайней мере, у меня есть отличная винтовка, принадлежавшая знаменитому соотечественнику! Итак, что же дальше? Я мог бы поговорить с губернатором #sisland_Eleuthera#, может у него есть для меня задание.