title=Компаньон-Француз
text.t1=Я согласен помочь губернатору #sisland_Eleuthera#. Капитан Жан Лафитт уже находится в городе #sTortuga# и готовит миссию. Может быть, я смог бы найти его в таверне...
text.t2=Я был прав! Лафит был в таверне и нанимал матросов на судно. Он кажется умным парнем. Это всё, что мне нужно в этой опасной миссии. Теперь моя следующая остановка - Черепаховая Бухта на #sisland_Turks#.
text.t3=До сих пор всё было хорошо. Я собираюсь обратиться за помощью к той женщине по имени Лаура Коттон. Она живёт в доме недалеко от городских ворот.
text.t4=Капитан Цезарь, заключенный, которого я нашел в грузовом отсеке, кажется, хороший парень. Я рад, что могу ему помочь... А теперь вернемся в город #sEleuthera#! Меня ждёт там награда.
text.t5=Сделано! Я получил награду и двух новых друзей - капитана Лафита и Цезаря, и, конечно же, я помог остановить нападение британцев на #sisland_Eleuthera#. Неплохо, хорошая миссия!
text.t6=Губернатор #sisland_Eleuthera# хороший человек, но я не стану подвергать свою жизнь опасности из-за 25000 золотых монет!