title=Турнир по Покеру
text.t1=Я выиграл жетон, дающий право на участие в покерном турнире в Большом Тёрксе в клубе Double R Club. Этот жетон интригует и немного отдает двуличием. Как только у меня будет необходимая ставка, я должен пойти туда.
text.t2=Меня приняли в турнир после того, как они дважды проверили подлинность моего жетона. Теперь я должен играть по одному поединку каждый день в течение трех дней подряд.
text.t3=Чёрт! Меня исключили из турнира, потому что я пропустил вчерашний день. Это двойной удар, потому что мне запретили участвовать на будующих турнирах.
text.t4=Я выиграл турнир и получил трофей. Интересно, смогу ли я удвоить ставку и выиграть следующий турнир, который состоится #sdate#.
text.t5=Я проиграл турнир. Интересно, смогу ли я выиграть в следующий раз? Я думаю это реально, следующий турнир состоится #sdate#.
text.t6=Что ж, наконец-то пришло время снова протестировать мои навыки в покере (может быть, это двусмысленность?). Будем надеяться, что R готов.
text.t7=Уже слишком поздно посещать турнир по покеру, так что я всё-таки пропустил свою вторую попытку.
text.t8=До следующего турнира по покеру остался всего месяц, так что мне лучше спланировать и подготовиться, если я не собираюсь быть дважды дисквалифицированным.
text.t9=Что ж, наконец-то пришло время снова проверить свои навыки игры в покер. Будем надеяться, что R готов.
text.t10=Я выиграл турнир и получил трофей. Интересно, смогу ли я удвоить ставку и выиграть следующий турнир, который состоится #sdate1#.
text.t11=Я проиграл турнир. Интересно, смогу ли я выиграть в следующий раз? Я думаю это реально, следующий турнир состоится #sdate1#.
text.t12=Я выиграл турнир и получил трофей. Интересно, смогу ли я удвоить ставку и выиграть следующий турнир, который состоится #sdate2#.
text.t13=Я проиграл турнир. Интересно, смогу ли я выиграть в следующий раз? Я думаю это реально, следующий турнир состоится #sdate2#.
text.t14=Я выиграл турнир и получил трофей. Интересно, смогу ли я удвоить ставку и выиграть следующий турнир, который состоится #sdate3#.
text.t15=Я проиграл турнир. Интересно, смогу ли я выиграть в следующий раз? Я думаю это реально, следующий турнир состоится #sdate3#.
text.t16=Я выиграл турнир и получил трофей. Интересно, смогу ли я удвоить ставку и выиграть следующий турнир, который состоится #sdate4#.
text.t17=Я проиграл турнир. Интересно, смогу ли я выиграть в следующий раз? Я думаю это реально, следующий турнир состоится #sdate4#.






