title=Всё Потеряно?
text.t1.p1=Нельзя было выходить из порта города #sOxbay# до окончания шторма. Всё же мы избежали столкновения с французами, которые маячили на горизонте. Но шторм оказался опаснее королевского флота. Нас несколько дней мотало между островами, пока судно не село на мель. 
text.t1.p2=Мне нужно разыскать его и решить, что делать. Можно починить его своими средствами, а можно прокрасться в город и заняться кражами. У меня достаточно людей и для захвата другого корабля. Если поговорить с контрабандистами или лесными разбойниками, возможно, из этого выйдет какой-то толк.
