title=Штурман
text.t1=Конечно же, Блейз потерял свою часть карты играя в карты... Этот игрок был штурманом испанского корабля с сокровищами 'Вилла Де Малага', который он в последний раз видел в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#. Лучше всего начать наши поиски там.
text.t2=Неудача! Корабль 'Вилла де Малага' уже покинул город #sGreenford#!
text.t3=В таверну зашел мужчина... Я думаю, я его знаю! В любом случае, он счастливо сообщил мне, что 'Вилла Де Малага' находится в городе #sSantiago# на ремонте.
text.t4=Мы прибыли на остров #sisland_Cuba#, теперь нам нужно добраться до порта #sSantiago# как можно скорее. Будет лучше, если я постараюсь избежать проблем с испанцами.
text.t5=Штурман должен находиться в таверне!
text.t6=Мне нужно найти и собрать 5 матросов с корабля 'Вилла Де Малага'. Кажется, достаточно просто!
text.t7=Я ищу пьяницу Хуана, богобоязненного Хорхе, отважного Рикардо, ловеласа Педро и корабельного плотника Паоло.
text.t8=Мне нужно облить пьяного и уснувшего Хуана водой! Возможно, я найду ведро на ближайшем рыночном прилавке. А в море немного воды...
text.t9=Хуан вернулся на корабль!
text.t10=Мне нужна бумага, чтобы этот безумец мог нарисовать обломки корабля! Как бы ни было поздно, мне нужно попытать удачу в местном магазине...
text.t11=Паоло вернулся на корабль!
text.t12=Педро вернулся на корабль!
text.t13=Хорхе забыл свою библию в таверне и не покинет город без неё!
text.t14=Хорхе вернулся на корабль!
text.t15=Этот идиот остался за городскими воротами! Здесь нет стражников, но у офицера на дежурстве должен быть ключ. Я предполагаю, что он патрулирует город в дальней части.
text.t16=Рикардо вернулся на корабль!
text.t17=Все вернулись на корабль!
text.t18=Мне нужно найти безопасный способ, чтобы Бальбоа вернулся на свой корабль, пока он скрывается на верфи. Несколько членов команды только и ждут, чтобы поймать его пьяным!
text.t19=Побережье свободно! Я могу отправить Бальбоа на корабль.
text.t20=В этом удобном плаще Бальбоа может безопасно пробраться на корабль!
