title=Отшельник и Лягушатники
text.t1=Я ищу К. О'Бирна, отшельника, живущего в джунглях острова #sisland_Cayman#. Его хижина должна быть где-то в стороне от тропы к поселению #sGrand Cayman#.
text.t2=Я должен пройти через джунгли к городу #sGrand Cayman# и поговорить с местной шишкой в резиденции о проблеме пиратов. Надеюсь, он поможет Энни и старому О'Бирну.
text.t3=О'Бирн был прав! Бесхребетная обезьяна, которую эти бедные колонисты приняли в качестве своего губернатора, и пальцем не пошевельнёт. Я должен вернуться в дом в джунглях и обсудить всё с О'Бирном и Энни.
