title=Моя Жизнь в Качестве Официантки
text.t1=Мне нужно помочь Марселю Жаури обслуживать столики, принимая заказы и выбирая правильные напитки. Посетители будут только давать намеки и подсказки друг о друге.
text.t2=Я должна выбирать напиток для людей только тогда, когда я в нём уверена. Я всегда могу вернуться к любому посетителю, так что никакого давления.
text.t3=Никаких догадок не требуется. Я могу достичь этого с помощью логики и процесса исключения.
text.t4=Только шляпа есть шляпа. Парики и капюшоны не считаются головными уборами.
text.t5=Если вы сомневаетесь, с чего начать, могу напомнить, что мертвецы не пьют.
text.t6=Я должна войти одна. Моим друзьям придется подождать снаружи.
text.t7=Прежде чем я начну нужно СОХРАНИТЬСЯ!
