title=Дорога в Эльдорадо
text.t1=На карте есть три отмеченных места, каждое из которых имеет имя человека. Я думаю, первое, что мы попробуем, это имя 'Марсель Жаури', отмеченное в городе #sSanto Domingo# на острове #sisland_Hispaniola#.
text.t2=Лорена Лопес рассказала мне, как найти таверну Марселя Жаури возле #sSanto Domingo#: пройти через городские ворота и следовать по тропинке. Когда я доберусь до башни, нужно идти прямо. На следующем перекрестке, возле обрыва, повернуть налево.
text.t3=Марсель Жаури рассказал очень интересную историю и дал мне карту... Но на ней ещё больше меток по всему Карибскому морю!
text.t4=Блейз и Бонни уже вернулись в #sSanto Domingo#! Типично!
text.t5=Лорена кажется хорошим человеком, которому немного не повезло. Возможно, мне следует навестить её ещё раз позже.
text.t6=Масштаб карты слишком мал. Если мы не хотим прочесывать каждый пляж и бухту на острове #sisland_Cayman#, нам понадобится карта этого места.
text.t7=Я нашла более подробную карту острова #sisland_Cayman#, и если внимательно посмотреть на неё, кажется, что метка с именем 'Киллиан О'Бирн' указывает на бухту под названием Райская Скала. Я думаю, что мы нашли наш следующий пункт назначения!
