title=Йо-Хо-Хо и Партия Рома
text.t1=Вот мы и с грузом рома, который нам нужно доставить высокопоставленному офицеру на #sisland_Falaise de Fleur# прямо на свадьбу его сына. Нам также нужно объяснить, почему часть груза была 'утеряна' в пути...
text.t2=Мне нужно найти офицера, который заказал ром. Говорят, что он всегда навещает губернатора в это время дня.
text.t3=Тони Харальдо попросил меня вернуть его книгу стихов, которая находится у стражника по имени Гусман. Но сначала мне нужно найти начальника стражи Креспо.
text.t4=Креспо говорит, что Гусман дежурит у городских ворот, которые ведут в джунгли.
text.t5=Стражник Гусман продал книгу французу живущему в небольшом доме с тремя ящиками возле двери.
text.t6=Слишком поздно! Француз продал книгу плотнику на ремонтном доке...
text.t7=...и плотник тоже отдал её кому-то ещё. Бонто живет рядом с колодцем в трущобах.
text.t8=Бонто отдал книгу в церковь!
text.t9=Священник сказал, что я могу найти вдову рядом с колодцем у магазина.
text.t10=Теперь мне нужно найти этого пловца на пляже.
text.t11=Наверное, пора идти к Харальдо!
