title=Después del final
text.t1=Bueno, la gran batalla ha acabado y hemos derrotado a la Perla Negra, lo que habría sido imposible de no ser por ese artefacto que encontró #sDanielle#. Me pregunto qué pensarán los ingleses de nosotros ahora. Ya deben de saber que Silehard los ha traicionado. Tal vez si poonemos rumbo a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, haya una recompensa esperándonos. Pero ningún diplomático será capaz de arreglar esto a no ser que entreguemos todo el botín que hemos ganado, ¡y no pienso hacer eso! Primero deberíamos devolver a Clement a su casa en el faro de #sisland_Oxbay#, y después zarpar hacia #sisland_Redmond#. Tendremos que entrar en la ciudad por la puerta trasera, atravesando por el interior desde la Costa Rocosa, por si acaso los ingleses todavía se muestran poco amables con nosotros. Pero tengo el presentimiento de que todo irá bien. 
text.t2=Así que  #sDanielle# conservará #spronoun3# amuleto de inmortalidad, y permancerá siempre conmigo. Hacemos un buen equipo. ¡Es mejor tener su espada a mi lado que clavada en mi costado! Todo ha salido bien.
text.t3=Así que #sDanielle# se marcha. Shakespeare dijo que la despedida es una dulce tristeza, pero apuesto a que el nunca tuvo que despedirse de #sDanielle Greene#. Es mejor así. Ambos somos demasiado independientes. Pero no es el final. Parece que somos incapaces de evitarnos el uno al otro durante mucho tiempo, así que seguro que volveremos a encontrarnos. Todo ha salido bien.
text.t4=Así que #sDanielle# se va a deshacer de ese ridículo amuleto de inmortalidad, que seguro que no significa nada. Hacemos un buen equipo. ¡Es mejor tener #spronoun3# espada a mi lado que clavada en mi costado! Todo ha salido bien.
text.t5=Clement parece estar agotado de tantas emociones. Debemos llevarlo a casa.
