title=Después del final
text.t1=La gran batalla ha acabado y hemos derrotado a la Perla Negra; habría sido imposible sin ese artefacto que encontró #sDanielle#. Me pregunto qué pensarán los ingleses de nosotros ahora. Ya deben de saber que Silehard los ha traicionado. Tal vez haya una recompensa esperándonos en #sRedmond#, #sisland_Redmond#. Pero ningún diplomático será capaz de arreglar esto a no ser que entreguemos todo el botín que hemos ganado, ¡y no pienso hacer eso! Primero deberíamos devolver a Clement a su casa en el faro de #sisland_Oxbay#, y después zarpar hacia #sisland_Redmond#. Tendremos desembarcar en la Costa Rocosa y entrar en la ciudad desde la selva, por si los ingleses todavía nos buscan. Pero presiento que todo irá bien. 
text.t2=Así que  #sDanielle# conservará #spronoun3# amuleto de inmortalidad, y permancerá siempre conmigo. Hacemos un buen equipo. ¡Es mejor tener su espada a mi lado que clavada en mi costado! Todo ha salido bien.
text.t3=Así que #sDanielle# se marcha. Shakespeare dijo que la despedida es una dulce tristeza, pero apuesto a que el nunca tuvo que despedirse de #sDanielle Greene#. Es mejor así. Ambos somos demasiado independientes. Pero no es el final. Parece que somos incapaces de evitarnos el uno al otro durante mucho tiempo, así que seguro que volveremos a encontrarnos. Todo ha salido bien.
text.t4=Así que #sDanielle# se va a deshacer de ese ridículo amuleto de inmortalidad, que seguro que no significa nada. Hacemos un buen equipo. ¡Es mejor tener #spronoun3# espada a mi lado que clavada en mi costado! Todo ha salido bien.
text.t5=Clement parece estar agotado de tantas emociones. Debemos llevarlo a casa.
