title=Continuar con la búsqueda de Rheims.
text.t1=¡Menuda sorpresa! En la casa del investigador me he encontrado con #sDanielle# y con un tipo llamado Vincent. Resulta que #spronoun# también está buscando a Rheims y Vincent #spronoun2# está ayudando a localizarlo. A #sDanielle# no le importa que me una a ellos en la búsqueda de Rheims. Hemos acordado encontrarnos en la casa del investigador en un par de días. Ahora necesito ir a ver a Silehard para informarle de que el prisionero ha escapado. También quiero decirle que por fin he encontrado pistas sobre Rheims. #sDanielle# también quiere resolver sus asuntos.
text.t2=Le he dicho al gobernador que sé dónde se esconde Rheims. La noticia lo ha alegrado y me ha ordenado que encuentre a Rheims y lo lleve a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Ahora todo lo que tengo que hacer es encontrar a ese pobre hombre con la ayuda de #sDanielle# y Vincent.
text.t3=He regresado a #sisland_Oxbay#, donde me he reunido con #sDanielle#. Me ha dicho que Vincent tiene datos que indican que Rheims está en la isla de #sisland_Douwesen#. Ahora nos dirigimos hacia allí.
text.t4=Al llegar a #sisland_Douwesen#, #sDanielle# y yo hemos ido a la taberna donde nos esperaba Vincent. Ha señalado a Rheims, que estaba sentado en la taberna, y después se ha ido. Hemos hablado con Rheims y nos ha invitado a ir a su casa, en las afueras de la ciudad.
text.t5=En cuanto hemos salido de la ciudad, unos matones sanguinarios nos han atacado. #sDanielle# y Rheims han salido corriendo hacia la casa de Rheims, mientras yo me enfrentaba a los atacantes. He resuelto la disputa y ahora tengo que adentrarme en la selva. Cuando llegue a la primera bifurcación del camino, tengo que seguir recto, y en la segunda debo girar a la izquierda.
text.t6=¿Qué diablos ha pasado? Rheims y Vincent están muertos, y #sDanielle# está fuera de sus casillas.
text.t7=¡Eso me ha dolido...! Ese demonio de #skid# me ha clavado #spronoun3# daga cuando estaba intentando averiguar qué diablos pasaba. Rheims ha sido herido de muerte y, por lo que dice #sDanielle#, parece que es Silehard quien ha ordenado matar a Rheims. Y lo que es más: ordenó matar a Rheims porque Rheims había descubierto unos tesoros. Vincent era un asesino al servicio de Silehard. ¡Oh, cielos, y pensar que he estado al servicio de ese rufián! Tengo que encontrar a #sDanielle# y convencer#spronoun2# de que yo no tengo la culpa.
text.t8=¡Menuda sorpresa! En la casa del investigador me he encontrado con Danielle y con un tipo llamado Barbossa. Resulta que #spronoun# también está buscando a Rheims y Barbossa #spronoun2# está ayudando a localizarlo. A Danielle no le importa que me una a ella y a Barbossa en la búsqueda de Rheims. Hemos acordado encontrarnos en la casa del investigador en un par de días. Ahora necesito ir a ver a Silehard para informarle de que el prisionero ha escapado. También quiero decirle que por fin he encontrado pistas sobre Rheims. #sDanielle# también quiere resolver sus asuntos.
text.t9=Le he dicho al gobernador que sé dónde se esconde Rheims. La noticia lo ha alegrado y me ha ordenado que encuentre a Rheims y lo lleve a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Ahora todo lo que tengo que hacer es encontrar a ese pobre hombre con la ayuda de Danielle y Barbossa.
text.t10=He regresado a #sisland_Oxbay#, donde me he reunido con Danielle. Me ha dicho que Barbossa tiene datos que indican que Rheims está en la isla de #sisland_Douwesen#. Ahora nos dirigimos hacia allí.
text.t11=¿Qué diablos ha pasado? Rheims está muerto, y Danielle está fuera de sus casillas.
text.t12=¡Eso me ha dolido...! Ese demonio de chica me ha clavado su daga cuando estaba intentando averiguar qué diablos pasaba. Rheims ha sido herido de muerte y, por lo que dice Danielle, parece que es Silehard quien ha ordenado matar a Rheims. Y lo que es más: ordenó matar a Rheims porque Rheims había descubierto unos tesoros. Barbossa era un asesino al servicio de Silehard. ¡Oh, cielos, y pensar que he estado al servicio de ese rufián! Tengo que encontrar a Danielle y convencerla de que yo no tengo la culpa.
