title=Devolver al gobernador Silehard la colección de arte nativo.
text.t1=El gobernador me ha dicho que los piratas bajo las órdenes de Alistair Garcilaso han apresado un barco que llevaba una colección de objetos nativos a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. La guarida de los piratas está en la isla de #sisland_Douwesen#. Tengo la misión de encontrar la colección y llevarla a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Es un desafío difícil, pero la recompensa es buena. Primero necesito descubrir exactamente dónde está la guarida del pirata, y después proceder según lo que averigüe.
text.t2=El viejo zorro del tabernero me ha presentado a un tipo extraño que dice saber dónde está la guarida del pirata. Este tipo se ha ofrecido a explicarme cómo llegar, o a mostrarme el camino. Le he pedido que me explique cómo llegar.
text.t3=El viejo zorro del tabernero me ha presentado a un tipo extraño que dice saber dónde está la guarida del pirata. Este tipo se ha ofrecido a explicarme cómo llegar, o a mostrarme el camino. Le he pedido que me muestre el camino.
text.t4=El pirata que accedió a mostrarme el camino hasta la guarida de sus camaradas me ha atacado en medio de la selva. Me he deshecho de él en un momento. Ahora dudo que me sea fácil colarme en la guarida.
text.t5=Lo sabía. En cuanto me ha visto el primer centinela, ha dado la alarma.
text.t6=Mi mala reputación me ha ayudado a colarme en la guarida del pirata sin tener que luchar.
text.t7=En mi conversación con el líder de los piratas descubrí que las estatuillas están en el barco pirata, excepto una que compró una muchacha. Podría intentar colarme con mis hombres en el barco ahora que la tripulación no está a bordo, o podría volver a mi barco y después abordar el barco pirata, pero creo que esto será más difícil, pues los piratas estarán a bordo preparándose para zarpar.
text.t8=He conseguido colarme en la bricbarca pirata con mis oficiales. Había más guardias de lo que pensaba, pero hemos ganado la pelea. Ya tengo la colección, así que iré a ver al gobernador.
text.t9=He abordado la bricbarca pirata y he tenido suerte. En la cámara del cpaitán, he encontrado la colección de arte nativo, excepto una estatuilla que al parecer fue comprada por una muchacha. Ahora que tengo la colección, puedo volver a ver al gobernador para recoger mi recompensa.
text.t10=Durante el enfrentamiento he hundido la bricbarca pirata. Por suerte quedó en aguas poco profundas así que podremos recuperar el cargamento de la bodega.
text.t11=Mi tripulación se ha pasado el día recuperando la mercancía de la bodega del barco pirata hundido. Han conseguido rescatar toda la colección, así que ha llegado el momento de ir a ver al gobernador.
text.t12=Hum. Parece que Silehard no está nada contento, pues falta un ídolo de la colección, aquel que compró la muchacha desconocida. Pero quizás me equivoque... En realidad no se me ha quejado a mí directamente.
text.t13=Acabo de comprarles la colección a los piratas. Por desgracia, he tenido que pagar una gran cantidad de dinero por ella. Voy a ir a informar a Silehard.
text.t14=Alistar Garsilaso, el jefe de los piratas de #sisland_Douwesen#, ha resultado ser un miserable cobarde. Solo lo he presionado un poco, y me ha entregado la colección inmediatamente.
text.t15=No he encontrado la colección en casa de Alistair, así que debe estar todavía en su barco. Ahora sólo tengo que encontrar el barco. Lo más seguro es que esté en alguna bahía cercana.
text.t16=Alistair se ha negado a colaborar conmigo. Espero que la colección de ídolos siga en el barco pirata. Sospecho que está en la bahía, cerca de la guarida de los piratas.
