title=Encontrar al traidor llamado Raoul Rheims.
text.t1=El gobernador me ha encomendado una nueva misión. Me ha dicho que tengo que encontrar a un tal Rheims, que desertó y se pasó al bando francés cuando estaba a cargo de una importante misión del gobernador. Se sabe que el barco de Rheims ha anclado en el asentamiento pirata en la isla de #sisland_Quebradas Costillas#. Debería navegar hasta allí, y si Rheims no está, ya veré lo que hago. Sea como sea, voy a encontrarlo y llevarlo hasta el gobernador.
text.t2=Inés Díaz, la tabernera, me ha dicho que Rheims zarpó rumbo a #sConceicao#, en #sisland_Conceicao#, donde tiene algún asunto con Desmond Ray Beltrop, el líder de los contrabandistas. Según Inés, el día antes de que Rheims se marchara, alguien intentó dispararle. ¿Será que Silehard ha enviado a alguien más a matar a Rheims?
text.t3=Inés Díaz, la tabernera, se ha negado a hablar conmigo. Tengo que buscar otra fuente de información.
text.t4=He descubierto que Rheims ha zarpado rumbo a #sisland_Conceicao# donde espera reunirse con el líder de los contrabandistas, Desmond Ray Beltrop.
text.t5=Un tipo que he conocido en las calles del asentamiento pirata de #sisland_Quebradas Costillas# me ha dicho que sabe dónde está Rheims. Me ha pedido 1500 monedas de oro por la información y yo me he negado a pagarle. Pero ahora parece que no tengo otra elección y tendré que pagarle las 1500 monedas de oro a ese pirata sarnoso. Si no lo hago, tendré que recorrer hasta la última isla del archipiélago en busca de Rheims.
text.t6=He intentado preguntarle al tabernero de #sConceicao#, en #sisland_Conceicao#, si sabe algo de Rheims, pero el tipo se ha asustado cuando he pronunciado el nombre del líder de los contrabandistas.
text.t7=¡Por fin he tenido suerte! El mensajero de Beltrop me estaba esperando en la puerta de la taberna. Por desgracia, en la conversación con el líder de los contrabandistas no he conseguido la información que necesitaba. Rheims zarpó hace varios días y Beltrop ha enviado guardias a vigilar su casa. Parece ser que mi única opción es colarme en casa de Rheims, a pesar de que es lo que Beltrop me dijo que no hiciera. Será mejor esperar a que caiga la noche. Voy a alquilar una habitación en la taberna para poder esperar allí.
text.t8=Ya ha caído la noche. Ha llegado el momento de colarse en casa de Rheims. No creo que los guardias sean un gran problema. He visto una ventana pequeña en la casa, creo que será fácil entrar por ahí. Si algo va mal, tendré que matar a los guardias para poder entrar en la casa.
text.t9=He encontrado una carta en casa de Rheims, donde le dice a alguien que le espere en cierto lugar, mientras él prepara una gran expedición. ¿A qué se refiere? Un par de minutos después de entrar en la casa, han entrado dos matones sanguinarios y he tenido que luchar contra ellos y matarlos. Es extraño, pues han dicho que soy la tercera persona que intenta colarse en casa de Rheims. Sea como sea, he perdido la pista de Rheims, así que tengo que volver a Silehard e informarle de mi fracaso.
text.t10=He matado a los guardias y he conseguido entrar en la casa. Veamos lo que puedo encontrar aquí.
text.t11=El gobernador Silehard no ha reaccionado muy mal cuando le he informado de mi fracaso. Pensaba que se iba a enfadar. Incluso me ha pagado el resto del dinero por esta misión. Quizá la diosa Fortuna me sonríe.
text.t12=He descubierto que Rheims sí estuvo en #sisland_Quebradas Costillas#, y pasó la mayoría del tiempo en la taberna de #sQuebradas Costillas#. Supongo que debería hablar con la dueña de la taberna. Seguro que sabe algo que vale la pena escuchar.
text.t13=El pirata que podía informarme del paradero de Rheims está muerto. Supongo que no me queda más opción que navegar de isla en isla en su busca. Dudo que Rheims haya ido a una colonia inglesa, sería demasiado peligroso para él.
text.t14=Rheims no ha estado en la isla de #sisland_Douwesen# recientemente. La última vez que vino fue hace varios meses. Lo interesante es que todo lo pagó con monedas de oro indias.
text.t15=He estado en #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle# y nadie ha visto a Rheims por allí.
text.t16=Rheims no ha estado en #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#. Mi único consuelo es que ya no quedan muchos lugares donde Rheims pueda estar.
