title=Entregar una carta a un jefe pirata.
text.t1=El gobernador Silehard me ha encomendado la misión de llevarle una carta a un tal Izenbrandt Jurksen, jefe de los piratas. En esa carta el gobernador dice que dará una recompensa a quien encuentre y mate a Rheims. Tras cumplir con la misión, tendré que regresar a #sRedmond#, en #sisland_Redmond# para recibir otra misión.
text.t2=La bienvenida de Jurksen no ha sido lo que se dice calurosa. De todos modos, le he entregado la carta. Es interesante. Jurksen ha dicho que el gobernador ha contratado sus servicios muchas veces. Ahora voy a regresar a #sRedmond#, en #sisland_Redmond# para informar al Gobernador de que he cumplido la misión.
