title=Liberar a Clement Aurentius tomando la colonia de #sGreenford#.
text.t1=Los soldados ingleses querían que le hiciéramos compañía a Aurentius en la prisión. Se han llevado una buena decepción, una decepción fatal, me temo. Como no creo que podamos encontrar a otra persona en este archipiélago capaz de leer estos textos nativos, hemos decidido tomar por la fuerza la colonia de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#. ¿Por qué gastar energía andándonos con medias tintas? Con nuestro audaz plan, estamos seguros de poder sacar al viejo de la cárcel. Cuando estemos listos para atacar la colonia, desembarcaré junto al faro. #sDanielle# y parte de la tripulación atacarán la ciudad por tierra, y yo me concentraré en el fuerte. ¡Por todos los diablos, nos lo vamos a pasar en grande!
text.t2=Los soldados ingleses se morían de ganas porque le hiciéramos compañía a Aurentius en la prisión. Literalmente. Y como no esperamos encontrar a otro hombre capaz de leer las lenguas nativas, hemos decidido tomar #sGreenford#. #sDanielle# batirá la colonia por tierra, y yo atacaré por mar.
