title=Entregar un cofre cerrado.
text.t1=Oweyn MacDorey, el dueño de los astilleros de #sOxbay#, en #sisland_Oxbay#, me ha pedido que lleve un cofre cerrado hasta #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. No tengo ningún problema en hacerle este favor a un hombre que acaba de salvarnos a Tobias y a mí de ser arrestados.
text.t2=Al entrar en la taberna, unos desconocidos se han acercado a mí y me han exigido que les entregue el cofre de Oweyn.
text.t3=He entregado el cofre a los desconocidos. Me han dicho que seguramente Oweyn me ha tendido una trampa, si me ha pedido que lleve este cofre en particular a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Tengo que preguntarle a Oweyn qué significa todo esto.
text.t4=He intentado deshacerme de los desconocidos y han sacado sus armas. ¡Diablos, no he podido ni hacerles un mísero rasguño!
text.t5=Oweyn no es tan tonto como parecía. Ya conoce la leyenda sobre los piratas esqueléticos y las monedas malditas. Quería que le llevara estas monedas malditas a un enemigo suyo en #sRedmond#, en #sisland_Redmond#. Como broma no está mal..., pero los piratas la han estropeado. Parece ser que el tipo que lo sabe todo sobre este asunto vive en #sFalaise de Fleur#, en la isla de #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t6=Henry Peat me ha hablado de un barco maldito llamado 'Perla Negra'. Ahora lo único que me queda es averiguar más detalles sobre este barco y cómo destruirlo.
