title=Escapar de #sOxbay#
text.t1.p1=¡Ha faltado poco! Como primer oficial de Malcolm Hatcher, estaba dirigiendo la maniobra para fondear nuestro barco en el puerto de #sOxbay#, en la isla de #sisland_Oxbay#. Etábamos ya cerca de la costa cuando escuchamos el estruendo de los cañones. Poco después de avisar al capitán, pudimos comprobar que una gran escuadra francesa estaba atacando el fuerte de #sOxbay#; nos quedamos aterrados cuando la ciudad se rindió casi inmediatamente. Los acontecimientos se sucedieron rápidamente y, mientras observábamos lo que pasaba en el puerto, una fragata francesa nos cortó la retirada. Pensé que eran nuestros últimos momentos y que ya podía olvidarme de mis planes de hacerme con el barco de Malcolm.
text.t1.p2= He subestimado las capacidades de mando de Hatcher: consiguió maniobrar el barco hasta una posición en la que solo uno de los buques enemigos podía atacarnos, mientras los otros estaban demasiado lejos o corrían el riesgo de disparar sobre sus propios compañeros. Incluso ese único barco, pensé, debería ser más que suficiente para acabar con nosotros; sin embargo, el valor del capitán y de la tripulación, las buenas propiedades marineras del barco y un viento favorable nos permitieron escapar y ahora la fragata gabacha está en el fondo del mar. Hemos navegado hasta otro puerto, donde Malcolm ha decidido retirarse, ¡y ahora el barco es mío!
