title=Entrar furtivamente en el templo.
text.t1=¡Por todos los diablos del mar! ¡Sin duda, los rumores de tesoros atraen al tipo de gente equivocado! Toda una flota pirata nos estaba esperando en las costas de #sisland_Khael Roa#. ¿Cómo han sabido estos buitres carroñeros que nos dirigíamos hacia aquí? No lo entiendo. Después de la batalla hemos desembarcado en #sisland_Khael Roa#. El templo se encuentra en el corazón de la isla y Aurentius nos ha advertido de las trampas que podemos encontrar dentro.
text.t2=¡Tres mil demonios! Resulta que para llegar a la cámara, primero tenemos que cruzar un laberinto. #sDanielle# ha decidido que deberíamos separarnos y ha echado a correr sin esperar a nuestra respuesta. Yo he elegido el camino central del laberinto.
text.t3=En otro orden de cosas, tengo al gobernador Silehard encadenado a bordo del barco. Ahora no tengo tiempo para decidir qué hacer con él, pero cuando todo esto acabe, tendré que tomar una decisión. ¿Lo llevaré de vuelta a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, para obtener justicia, a algún otro lugar a cambio de oro, o tal vez debería hacerle bailar al extremo de una soga? ¿Pediré rescate por él o alimantearé con él a los peces?
text.t4=Ahora que lo pienso, uno de los recuerdos que me llevaré conmigo hasta el fin de mis días, será la visión de los blancos cabellos de Silehard desapareciendo lentamente bajo las olas, cada vez a mayor profundidad. Habría preferido un final más... personal pero me conformaré con esto, supongo.
text.t5=Por fin un momento para garabatear algo en este diario... ¡A veces #sDanielle# me asombra! Allí estábamos, en el conjunto de ruinas antiguas más elaborado que he visto nunca... y ni siquiera una ruina sino un templo completo, con portales brillantes con forma de remolino y una gigantesca estatua de metal de un pájaro; y #sDanielle# ve una bola brillante flotando sobre un pedestal, y antes de que yo pueda decir '¿no deberíamos dejar que el erudito hombre de letras echara un vistazo primero?', #spronoun# va y la agarra, ¡y todo el lugar salta por los aires! ¡Piedras volando por todas partes, hemos tenido suerte de salir los tres vivos de allí! En fin, espero que haya merecido la pena, eso es todo lo que puedo decir.
text.t6=Está bien, lo admito; tal vez no haya sido tan terrible que #sDanielle# casi nos matara al profesor y a mí bajo miles de toneladas de roca. La maldita 'Perla Negra' nos ha atacado cuando volvíamos a embarcar, y gracias a la magia de ese antiguo orbe, que ya no existe, ¡hemos podido librar a los mares de esa terrible y fantasmal amenaza! Ahora, en la calma y el silencio de mi cámara, puedo pensar en qué hacer ahora. ¿Debería poner proa a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, y hacer un informe de lo que ha pasado aquí y de qué es lo que tramaba Silhard en realidad? ¿O no?
text.t7= Ahora que lo pienso, uno de los recuerdos que me llevaré conmigo hasta el fin de mis días, será la visión de los blancos cabellos de Silehard desapareciendo lentamente bajo las olas, cada vez a mayor profundidad. Ha estado bien poder tirarlo por la borda personalmente.
