title=Reunirme con #sDanielle# en #sIsla Muelle#.
text.t1=Después de pasar la prueba de Anacleto Rui Sa Pinto, éste me ha ofrecido un trato. El pirata me dará el bergantín que ha apresado, y a cambio le he prometido castigar a su viejo enemigo, Sidonio Ogarrio, que ahora vive en la colonia de #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#. Anacleto no puede ir allí porque los españoles están ansiosos por verlo en la horca.
text.t2=Primero he navegado hasta #sisland_Oxbay# para reunirme con #sDanielle#, pero Aurentius me ha dicho que #sDanielle# ha salido en mi busca. Ay, #swomen#... ¿Dónde demonios habrá ido?
text.t3=Para mi sorpresa, cuando mi nuevo barco ha entrado en el puerto de #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#, he visto que allí estaba anclado mi antiguo barco. Mis compañeros se han reunido conmigo en la orilla. Resulta que consiguieron salir vivos de la tormenta y después llegaron al puerto más cercano y repararon el barco.
text.t4=Otro incidente afortunado. Me he reunido con #sDanielle# en la taberna de #sIsla Muelle#, y me ha dicho que tiene las tablillas de arcilla donde está grabada la leyenda. Ha perdido #spronoun3# barco, y está pensando en navegar en el mío por un tiempo. Ha hecho una copia de las tablillas de los nativos, y ahora vamos en busca de Aurentis. Recuerdo que presumía de sus conocimientos sobre las lenguas nativas, así que tal vez pueda traducir la leyenda del Templo del Dios del Sol.
text.t5=Después de echar el ancla a la vista del faro de #sisland_Oxbay#, #sDanielle# y yo hemos subido hasta lo alto de la roca. Resulta que no era Aurentis sino los soldados ingleses quienes nos esperaban junto al faro. El pobre ha sido arrestado por orden del gobernador Silehard por ayudar a traidores a la corona inglesa, es decir, #sDanielle# y yo. Lo tienen encerrado en la cárcel de #sGreenford#.
