title=Llevar a un prisionero ante el gobernador.
text.t1=El gobernador me ha encomendado la misión de traerle al recluso que se encuentra prisionero el la cárcel de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#.
text.t2=Cuando he dicho que quería ver al prisionero, el comandante me ha dicho que se había escapado hacía algunas horas. Lo están buscando, pero de momento no hay noticias.
text.t3=Cuando he llegado a #sRedmond#, en #sisland_Redmond#, le he dicho al gobernador que el prisionero se ha escapado. A Silehard no le ha entusiasmado nada la noticia.
