title=Rescatar al investigador
text.t1=Después de salir de la cárcel de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#, he visto a un grupo de matones sanguinarios intentando quemar vivo a un anciano. Una mujer se ha dirigido a mí para pedirme que le ayudara a salvar al anciano, pues los soldados se habían negado a ayudar.
text.t2=Después de salir de la cárcel de #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#, he visto a un grupo de matones sanguinarios intentando quemar vivo a un anciano. Una mujer se ha dirigido a mí para pedirme que le ayudara a salvar al anciano, pues los soldados se habían negado a ayudar. Mi locura no llega tan lejos como para enfrentarme a una multitud por rescatar a un viejo inútil.
text.t3=¡Maldita sea mi suerte! En cuanto la buena mujer se ha ido, ese montón de escoria ha empezado a molestarme. Le he dicho que me dejara en paz y que solo quería salir de allí, pero ese perro sarnoso me ha golpeado.
text.t4=He obligado a toda esa ruidosa multitud a que se disperse.
text.t5=La gente es muy fácil de manipular. Solo he necesitado unas pocas monedas para convencer a la multitud de que se vaya a la taberna a beber en lugar de quemar al viejo.
text.t6=Al hablar con los soldados me he dado cuenta de que no tenían ninguna intención de ayudar al pobre viejo. Pero he encontrado una solución. He decidido repartir unas monedas y ha sido coser y cantar: la multitud se ha dispersado.
text.t7=Al hablar con los soldados me he dado cuenta de que no tenían ninguna intención de ayudar al pobre viejo. Pero les he hecho cambiar de opinión, convenciéndolos de que ese comportamiento los desprestigia.
text.t8=El viejo al que he salvado ha resultado ser un hombrecillo peculiar. Dice ser un 'investigador'. Supongo que debe de ser uno de esos 'filósofos naturales'; loco como una cabra, sin duda. Cuando se ha enterado de que yo era capitán, lo primero que se le ha ocurrido ha sido hacer un experimento en mi barco. Para quitarle de la cabeza esta ridícula idea, he accedido a ir a su casa con él.
