title=Encontrar a #sDanielle#.
text.t1=Rheims mencionó que la leyenda que le ayudó a encontrar los tesoros está en la biblioteca de la iglesia de #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#. Si quiero encontrar a #sDanielle# y averiguar qué pasa, tengo que ir allí.
text.t2=El sacerdote español, el padre Domingues, se ha negado a dejarme entrar en la biblioteca. Pero si encuentro unos documentos que han sido robados por un tal Ferro Cerezo, me dejará entrar en la biblioteca. Cerezo está ahora en #sConceicao#, en #sisland_Conceicao#.
text.t3=Resulta que los papeles robados contienen información que compromete al padre Domingues.
text.t4=He conseguido convencer a Ferro de que necesito los papeles que incriminan a Domingues más que él. Ahora puedo regresar a #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#.
text.t5=He conseguido comprar los papeles del sacerdote, así que ya puedo zarpar de vuelta a #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#.
text.t6=Ferro se ha negado a darme los papeles, así que no me ha dejado otra opción: tendré que quitárselos. Según creo, su barco está anclado en el puerto. Sólo tengo que apresarlo.
text.t7=He abordado el barco de Cerezo sin problemas. Ahora ya puedo volver para ver a Domingues.
text.t8=El barco de Ferro no merecía el nombre de barco, era poco más que una cáscara de mejillón. Se ha hundido con un par de andanadas. Los papeles han desaparecido bajo las olas, así que eso debería bastar para satisfacer a Domingues.
text.t9=He ido a la biblioteca y he encontrado enseguida el libro que necesitaba. Estaba encima de la mesa. Por desgracia, alguien había arrancado algunas páginas y creo que ese alguien es #sDanielle#. Lo único que sé es que se han encontrado unas tablillas de arcilla con una extraña escritura en las minas de #sisland_Oxbay#. Sospecho que en estas tablillas estaban los datos originales de la leyenda. Estoy seguro de que #sDanielle# ya está en #sisland_Oxbay#. No hay tiempo que perder.
text.t10=Al salir de la ciudad, me han rodeado unos tipos extraños. No sé lo que querían de mí. Me han atacado y me he visto obligado a matarlos.
text.t11=Al salir de la ciudad, me han rodeado unos tipos extraños. Me han golpeado hasta dejarme sin sentido y parece ser que me han vendido como se vende a una vaca. ¡Esclavitud! Me pregunto dónde estarán mis compañeros...
text.t12=Un tal Leborio Drago me ha confirmado que me han vendido junto a otros esclavos para trabajar en las minas. Por suerte, mis compañeros lograron escapar. ¿Cómo voy a salir de aquí?
text.t13=He hablado con un soldado y le he dicho que trabajo para Silehard. Lo he impresionado lo suficiente para que llamara a un oficial. El oficial era un buen tipo y ahora soy libre. Además, el oficial me ha dicho que si quiero encontrar las tablillas de arcilla, puedo hablar con Leborio Drago. Él estaba a cargo de cuidar al tipo que estaba estudiando las tablillas.
text.t14=He hablado con un soldado y le he dicho que trabajo para Silehard. Lo he impresionado lo suficiente para que llamara a un oficial. Este me ha pedido dinero a cambio de mi libertad, pero no tengo suficiente.
text.t15=Leborio Drago ha descubierto que soy capitán y se ha ofrecido a ayudarme a escapar con él. Por supuesto, he aceptado. Según nuestro plan, necesitamos llegar hasta el faro, donde mi barco nos estará esperando. De algún modo Leborio ha conseguido hacerles llegar a mis hombres una carta mía.
text.t16=¡Somos libres! Hablando con Leborio he descubierto que #sDanielle# visitó las minas, y después zarpó rumbo a #sisland_Isla Muelle# para encontrar a una persona que estuvo estudiando las tablillas.
text.t17=Leborio me ha ofrecido un trato. Si le saco de este repugnante lugar, me dirá todo lo que sabe sobre las tablillas de arcilla. Ahora debería poner rumbo a #sIsla Muelle# y tratar de encontrar a una persona que hizo una copia de las tablillas.
text.t18=He presionado un poco a Leborio y me ha contado todo lo que sabe. Resulta que #sDanielle# ya estuvo aquí, pero zarpó rumbo a #sisland_Isla Muelle# en busca de la persona que hizo una copia de las tablillas
text.t19=He decidido liberar a Leborio, aunque me ha costado caro. Leborio no lo sabe todavía, pero pienso decírselo. Me imagino lo contento que estará.
text.t20=Quieren 1000 monedas de oro por Leborio. No creo que valga tanto.
text.t21=Ahora estoy en #sIsla Muelle#, en #sisland_Isla Muelle#. He hablado con el tabernero, pero no me ha dicho nada que pueda servirme. De todos modos, sé que #sDanielle# sigue aquí, en algún lugar de la colonia.
text.t22=En cuanto he salido de la taberna, he visto a #sDanielle# y #spronoun2# he seguido. Durante un rato #spronoun2# he perdido de vista y después #spronoun2# he vuelto a ver, en el suelo, forcejeando con un mugriento villano que intentaba asesinar#spronoun2# con una daga. ¡Gracias a Dios he llegado a tiempo!
text.t23=He hablado con #sDanielle# y ahora todo está arreglado. Nos hemos dado la mano y hemos planeado encontrar los tesoros juntos y vengarnos de Silehard por su traición.
