title=Escoltar a un barco con tropas hasta #sisland_Oxbay# y reunirme con un agente.
text.t1=Mi segunda misión consiste en escoltar al bergantín ligero 'Albion' hasta #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#. Transporta un destacamento de soldados ingleses que va a acosar a los franceses. Un ciudadano de #sGreenford# me indicará un lugar para el desmbarco y guiará a las tropas hasta una cueva que ha descubierto en la isla. Cuando acabe con esa misión, tendré que colarme en la ciudad ocupada de #sOxbay# y reunirme allí con un agente inglés. El capitán de la balandra me está esperando a la entrada del puerto.
text.t2=He hablado con Ewan Glover, capitán del bergantín ligero 'Albion'. Me ha dicho que está listo para hacerse a la mar en cualquier momento, y en cuanto yo esté a bordo de mi barco, podremos zarpar juntos.
text.t3=¡Qué ingenuo es el gobernador! Esta es una oportunidad de oro para hacerme pirata. Por desgracia, no creo que pueda cumplir la misión de Silehard. Tendré que inventarme una historia sobre un ataque francés... o quizás sobre un ataque pirata... Espero que nadie sospeche nada, pero si alguien sospecha, ya veremos qué pasa.
text.t4=Ha sido una desgracia. Durante el viaje hemos tenido problemas. A pesar de todos mis esfuerzos, el bergantín ligero 'Albion' se ha hundido. Pobre Ewan, parecía un buen tipo. ¡Diablos y mil diablos! He fracasado en la primera parte de la misión del gobernador.
text.t5=Silehard tomó una sabia decisión cuando me contrató. Hemos llegado a #sisland_Oxbay# sanos y salvos y hemos atracado en el puerto de #sGreenford#. El 'Albion' ahora está bajo la protección de #sGreenford#. Ahora tengo que buscar al ciudadano que va a indicarnos el camino hasta la cueva.
text.t6=El ciudadano, que responde al nombre de Wilfred, me ha encontrado a mí. Ha dicho que deberíamos desembarcar soldados por la noche en una pequeña playa desierta, para que los franceses no se huelan nuestros planes. La playa está al suroeste del puerto de #sGreenford#. Debemos rodear la isla hacia el oeste y encontraremos la playa justo detrás de la roca solitaria. Wilfred nos esperará allí.
text.t7=Al llegar al lugar donde tenía que reunirme con Wilfred, me esperaba una pequeña sorpresa. La patrulla francesa ha aparecido en la playa, y he tenido que luchar contra ellos. Por suerte, ningún soldado francés ha conseguido escapar y dar la alarma. Entonces Wilfred ha llevado a nuestros soldados a la cueva y Ewan Glover y yo hemos vuelto a #sGreenford#, donde nos hemos despedido. Ha llegado el momento de empezar la segunda parte de la misión.
text.t8=¡Diablos y mil diablos! Justo cuando estábamos llegando a nuestro destino, Dios quiso que el bergantín ligero 'Albion' se perdiera en el fondo del mar. Ahora tengo que conseguir entrar en #sOxbay# y tratar de encontrar a Tobias.
text.t9=He encontrado a Tobias en la taberna de #sOxbay# y me ha dicho que ha conseguido sobornar a uno de los capitanes de la escuadra francés. Por desgracia, mientras hablábamos, varios guardias franceses han irrumpido en la taberna y he tenido que luchar para evitar que me capturaran.
text.t10=Después de que el carpintero de ribera Oweyn McDorey nos ocultara de los franceses, Tobias me ha dicho que necesitaba reunirse hoy con un capitán llamado Rabel Yverneau. Había acordado reunirse con Tobias en la taberna, pero Tobias quiere reunirse en otro lugar, y yo debo comunicárselo a Rabel.
text.t11=Parece que vamos a tener que escapar en el barco de Rabel. Tendré que volver al puerto de #sRedmond#, en #sisland_Redmond# a por mi barco.
text.t12=He escapado de la escuadra francesa, he regresado para ver al gobernador y he recibido el oro que me he ganado con tnato esfuerzo. El gobernador ha decidido que tengo que participar en la liberación de #sOxbay# en #sisland_Oxbay#. No puedo decir que me entusiasme su decisión. Por supuesto, no tengo objección a entrar en combate de vez en cuando..., pero no por la corona inglesa. Se me informará cuando nuestra escuadra esté lista para hacerse a la mar. Mientras tanto, puedo hacer lo que me plazca. ¡Como recomienda Su Alteza, voy a echarle un vistazo a la taberna!
text.t13=El gobernador Silehard no es ningún necio. Sabe que intenté quedarme con el barco de Rabel. Será mejor que encuentre un #sship# y se lo entregue.
