title=Informar al gobernador sobre el ataque francés.
text.t1=Malcolm estaba en lo cierto sobre haber avistado barcos franceses cerca de #sisland_Oxbay#. Una flota de guerra ha caído sobre el puerto de #sOxbay#. Será mejor que me haga a la mar antes de que me descubran y me destruyan como al resto de los ingleses que hay aquí.
text.t2=Una escuadra francesa ha tomado #sOxbay#, la colonia inglesa en la isla de #sisland_Oxbay#. Los franceses lo han conseguido porque las defensas del fuerte eran muy débiles. Yo he tenido suerte y he logrado escapar. Supongo que debo informar del ataque a Sir Robert Christopher Silehard, gobernador de la principal colonia inglesa, #sRedmond# en la isla de #sisland_Redmond#, para que pueda tomar las medidas necesarias. Por cierto, me he dado cuenta de que alguien más ha conseguido escapar de los franceses. He visto un barco que se alejaba de la bahia. Me pregunto quién sería el capitán.
