title=Reconocimeinto de la ciudad conquistada de #sOxbay#.
text.t1=Quizas no debería haberle dicho al gobernador que #sOxbay# había sido atacada. Cuando ha oido la noticia, inmediatamente se ha puesto a hacer preparativos para la guerra, y casi requisa mi barco. Para salvarlo, he tenido que unirme al esfuerzo de guerra. La primera misión que me ha encomendado el gobernador es desembarcar en la isla de #sisland_Oxbay# cerca de la ciudad conquistada, y después entrar sigilosamente en la ciudad y descubrir todo lo que pueda sobre la escuadra francesa y sobre los planes futuros de los franceses.
text.t2=Tras entrar en la ciudad de #sOxbay#, en #sisland_Oxbay#, he conseguido hablar con el tabernero local, que se llama Everard Gordon. Me ha dicho que los habitantes del lugar están dispuestos a ayudar en todo lo posible para liberar #sOxbay#. Los franceses se comportan de una manera indignante, y la gente los odia. El tabernero también me ha dicho que los franceses están reponiendo sus tripulaciones con voluntarios. Es una buena oportunidad para enviar un espía a los franceses. Durante nuestra conversación, se me ha ocurrido que podría hacer amistad con algún oficial francés, emborracharlo, y después sacarle toda la información que necesito.
text.t4=Todo ha funcionado como esperaba. Bajo amenaza de muerte, el borracho de Massoni me ha dicho que la bricbarca 'Oiseau' está en el puerto de #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#. Se supone que ese mismo barco es el que llevará municiones a la escuadra francesa, pero no zarpará a menos que encuentren un buque de escolta. ¿Debería comunicárselo a Silehard, o zarpar rumbo a #sisland_Falaise de Fleur# para enterarme de todo personalmente?
text.t5=Después de presentarme ante Silehard, me ha dado una recompensa en oro y me ha dicho que haga lo posible para evitar que el 'Oiseau' llegue a #sisland_Oxbay#. Es muy fácil decirlo. Si tengo que enfrentarme a él en una batalla naval, primero debería asegurarme de poder ganar. Pero quizás si puedo llegar a #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#, y averiguar cuál es la situación allí, pueda pensar en otra forma de completar la misión.
text.t6=Un marinero del 'Oiseau' me ha dicho que las autoridades francesas han contratado un bergantín bajo el mando de un tal Amiel Berangere para escoltar la bricbarca hasta #sisland_Oxbay#. Creo que debería hablar con ese tipo. El marinero dijo que puedo preguntar por Berangere en la taberna local de #sFalaise de Fleur#. Es un cliente habitual.
text.t7=He hablado con el tabernero de #sFalaise de Fleur#, Antoine Lebretton. He averiguado que Berangere ha alquilado una habitación a Lebretton, y que probablemente ahora está allí.
text.t8=Amiel Berangere me ha cedido el honor de escoltar al 'Oiseau' hasta la isla de #sisland_Oxbay#. Me ha dado una carta de identificación. Ahora tengo que enseñársela al capitán de puerto de #sFalaise de Fleur#. Él me presentará al capitán de la bricbarca, Virgile Boon, y estaremos listos para zarpar. Pero antes de hacer eso, debería asegurarme de que mi barco y yo estamos preparados para llevar a cabo nuestro astuto plan. Esa bricabarca nunca llegará a #sOxbay#, ¡ja, ja, ja!
text.t9=Amiel Berangere ha resultado ser una persona de lo más insoportable. Y lo ha pagado con su vida. Registrando su cuerpo he encontrado una carta de indetificación. Debería enseñársela al capitán de puerto de #sFalaise de Fleur#. Después podré conocer al capitán de la bricbarca. Pero antes de hacer eso, debería asegurarme de que tanto mi barco como yo estamos en condiciones de llevar a cabo nuestro astuto plan.
text.t10=He tenido suerte. Amiel Berangere solucionará todos mis problemas. Estará encantado de hundir el 'Oiseau' con su pobre capitán a bordo. Reconozco que no me ha salido barato convencer a Amiel de que abrace el camino de la piratería, pero ahora puedo volver a #sRedmond#, en #sisland_Redmond# e informar de que la misión ha sido cumplida tal como se me ordenó.
text.t11=Le enseñé la carta de identificación al capitán de puerto y me presentó a Virgile Boon. Estamos listos para zarpar en cualquier momento. Durante el viaje espero encontrar el momento adecuado para abordar o hundir el cascarón de nuez de Virgile. Pero debo asegurarme de que las condiciones del combate me favorezcan.
text.t12=¡Lo he conseguido! ¡Misión cumplida! Los franceses se han quedado sin municiones, y yo espero que mis servicios sean generosamente recompensados.
text.t13=Acabamos de salir de la ciudad y he matado a Massoni. Antes de que se acercaran los soldados, he registrado su cadáver. Parece ser que Massoni estaba escoltando una bricbarca llamada 'Oiseau' hasta la colonia francesa, #sFalaise de Fleur#, en #sisland_Falaise de Fleur#. Allí cargarán el barco de provisiones y armas. Pero ahora que Massoni no va a poder acompañarles, la bricbarca no zarpará hacia #sOxbay# hasta que encuentren otro barco para escoltarla.
