title=Viaje a #sIsla Muelle#.
text.t1=Nada mas zarpar se desató una tormenta terrible. Luché durante varias horas por salvar mi barco, pero al final acabé cayendo por la borda. Cuando he recobrado el sentido me he dado cuenta de que estaba en #sisland_Douwesen#, pero mi barco y mi tripulación han desaparecido.
text.t2=El tabernero de #sDouwesen# me ha dicho que mi barco no ha llegado a puerto. Tengo problemas: no tengo dinero, no tengo barco, pero tengo que buscar una forma de llegar a #sIsla Muelle# para reunirme con #sDanielle#. Quizás debería buscar empleo a bordo de algún barco. El tabernero ha mencionado que los piratas que viven en la selva contratan marineros para trabajar en sus barcos.
text.t3=En la guarida de los piratas he averiguado que un tal Anacleto Rui Sa Pinto está en la taberna, enrolando marineros para su tripulación.
text.t4=Anacleto me ha dicho que él es su propio capitán, pero que puede contratarme como a un marinero más. Sin embargo, después Anacleto me ha brindado la posibilidad de luchar contra un tipo enorme, para demostrarle que tengo lo que hay que tener para capitanear su barco.
text.t5=He matado a ese bruto, pero el cerdo desleal de Anacleto no ha cumplido su palabra y ahora se niega a llevarme en su barco.
text.t6=Me he visto obligado a matar al canalla de Anacleto y a apresar su barco. Ahora puedo navegar hasta #sisland_Isla Muelle# y reunirme con #sDanielle#, o puedo intentar encontrar mi barco y mi tripulación. Si mis muchachos están vivos, lo más seguro es que estén en una de las islas cercanas.
text.t7=He tenido suerte. Un tal Wilfred Bythesea dice que es un viejo amigo mío (no sé... puede que le recuerde... puede que no) y me ha ofrecido su barco a cambio de un favor. No hace falta decir que he aceptado. Ahora puedo navegar hasta #sisland_Isla Muelle# y reunirme con #sDanielle#, o puedo intentar encontrar mi barco y mi tripulación. Si mis muchachos están vivos, lo más seguro es que estén en una de las islas cercanas.
text.t8=Anacleto ha accedido a llevarme a #sIsla Muelle#, pero cuando lleguemos tengo que pagarle sus servicios. Espero que #sDanielle# siga allí.
text.t9=¡Ese canalla me ha engañado! Nada más dejar #sisland_Douwesen# hemos cambiado de rumbo. Cuando he exigido una explicación, me ha dicho que había planeado venderme para trabajar en las minas. He tenido suerte, pues he conseguido que la tripulación se ponga de mi parte y ahora el barco es mío.
text.t10=¡Ese canalla me ha engañado! Nada más dejar #sisland_Douwesen# cambiamos de rumbo. Cuando exigí una explicación, me dijo que había planeado venderme para trabajar en las minas. Su mugrienta tripulación me encerró en el calabozo del barco, pero he conseguido liberarme y hasta recuperar mis pertenecias. Cuando hemos pasado cerca de #sisland_Oxbay#, he saltado por la borda. Por suerte no estaba lejos de la orilla.
text.t11=Cuando he llegado a #sisland_Oxbay#, me he enterado de que #sDanielle# todavía no estaba allí. Sospecho que tiene problemas, así que voy a encontrar#spronoun2# y ayudar#spronoun2#. Recuerdo que iba a navegar hasta #sisland_Isla Muelle#.
text.t12=Cuando he llegado a #sisland_Oxbay#, me he enterado de que #sDanielle# todavía no estaba allí. Sospecho que tiene problemas, así que voy a encontrar#spronoun2# y ayudar#spronoun2#. Recuerdo que iba a navegar hasta #sisland_Isla Muelle#. Como no tengo mi propio barco, y puesto que el 'yate' del investigador ha resultado ser una mísera..., no va a ser fácil encontrar#spronoun2#.
