title=El Navegante
text.t1=Por supuesto que Blaze perdió su parte del mapa en una partida de naipes... contra el piloto del navío español del tresoro 'Villa de Málaga', al que vio por última vez en #sGreenford#, en #sisland_Oxbay#. Será mejor empezar allí nuestra búsqueda.
text.t2=¡No hay suerte! ¡El 'Villa de Malaga' ya ha zarpado de #sGreenford#!
text.t3=Un hombre entró en la taberna... ¡Creo que lo conozco! En cualquier caso, me ha informado de que el 'Villa de Malaga' está en #sSantiago#, siendo reparado.
text.t4=Hemos llegado a #sisland_Cuba#; nahora deberíamos dirigirnos al puerto de #sSantiago# por la ruta más directa posible. Pero será mejor que intente evitar cualquier problema con las tropas españolas.
text.t5=¡El piloto debe de estar en la taberna!
text.t6=Tengo que encontrar y traer de vuelta a cinco marineros del 'Villa de Málaga'. ¡No parece muy difícil!
text.t7=Estoy buscando a Juan, el borracho; a Jorge, el temeroso de Dios; a Ricardo, el aventurero; a Pedro, el seductor, y al carpintero del barco, Paolo.
text.t8=¡Tengo que darle un remojón al borracho de Juan para despertarlo! Tal vez pueda encontrar un cubo en algún puesto del mercado por aquí cerca. Y el mar está lleno de agua...
text.t9=¡Juan ha regresaso a su barco!
text.t10=¡Necesito papel para que este loco pueda hacer su dibujo! No importa lo tarde que sea, tendré que probar suerte en la tienda local...
text.t11=¡Paolo ha regresaso a su barco!
text.t12=¡Pedro ha regresaso a su barco!
text.t13=¡Jorge ha dejado su biblia en la taberna y no se embarcará sin ella!
text.t14=Jorge ha regresaso a su barco!
text.t15=¡Este idiota se ha quedado fuera de la ciudad después de que cerraran las puertas! Aquí no hay guardias, pero el oficial de guardia tiene que tener la llave. Supongo que estará patrullando por la ciudad.
text.t16=¡Ricardo ha regresaso a su barco!
text.t17=¡Todos están de vuelta en su barco!
text.t18=Tengo que encontrar una forma segura para que Balboa vuelva s su barco, mientras él sigue esondido en el astillero. ¡Hay unos cuantos de la tripulación que están esperando para pillarlo borracho!
text.t19=¡La costa está despejada! Ahora puedo mandar a Balboa de vuelta a su barco.
text.t20=¡Con esta cómoda capa, Balboa podrá colarse nelel barco snao y salvo!
