title=Амманд Корсар
text.t1=Отец Бернард, глава церкви в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, попросил меня найти доказательства виновности священника по имени Джеральд, проживающего в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#. Люди поговаривают, что он погряз в грехе и забыл о Боге. Я исполню поручение, в надежде завоевать расположение Отца Бернарда. По прибытии в #sGreenford#, в первую очередь надо расспросить хозяина таверны, он точно что-нибудь знает.
text.t2=Я поговорил с Саймоном Хэнпулом, хозяином таверны в #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#. Он был очень удивлён, по его словам, отец Джеральд очень хороший священник и свято выполняет свои обязанности. Ну чтож, надо отправиться в церковь и поговорить со священниками, тогда ситуация проясниться.
text.t3=Помощник Отца Джеральда дал мне компрометирующие письма в качестве доказательств вины священника. Что-то мне подсказывает, что помошник просто хочет убрать своего наставника и занять его должность. Неужели амбиции взяли верх над здравым смыслом, и заставили его сотрудничать с пиратским бароном, в надежде получить место священника?
text.t4=Отец Джеральд говорил со мной очень убедительно, утверждал что он не виноват и я склонен ему поверить. Что-то тут явно не так, нужно поговорить с женщиной, которой адресованы эти письма.
text.t5=Я предложил священнику выкупить эти письма и он сразу же согласился. Не доказывает ли это его вину? Я должен возвратиться к Отцу Бернарду на остров #sisland_Redmond# и предупредить его, что может прибыть Амманд Корсар и потребовать часть денег.
text.t6=Я предложил священнику выкупить эти письма и он согласился не раздумывая. Я не могу с уверенностью сказать виновен он или нет, поэтому при встрече с Отцом Бернардом я смогу выбрать участь священника. Нужно отправляться назад на остров #sisland_Redmond# и заодно поговорить с Аммандом, ожидающем свои деньги.
text.t7=Официантка подтвердила, что у неё есть любовные письма от Отца Джеральда. Что-то я не особо верю её россказням, нужно поговорить с трактирщиком.
text.t8=Владелец таверны уверен, что Отец Джеральд не виноват. Он утверждает, что письма были написаны другим человеком, - Йедамом Кинне. Он голландец, живет на этом острове и может подделать чей-либо почерк. Трактирщик заявил, что видел Кинне и помошника священника вместе за несколько дней до этого. Возможно, кто-то из месных жителей знает где найти этого голланда, пожалуй стоит нанести ему визит.
text.t9=Йедам Кинне утверждает, что не имеет ничего общего с этими письмами. Неужели Отец Джеральд виновен?
text.t10=Йедам Кинне признался, что подделал письма. Во всем виновен помошник Отца Джеральда, а не священник.
text.t11=Мне пришлось убить упрямого голландца. К сожалению, сейчас нет никакого способа узнать, писал ли он эти письма или нет. Возможно трактирщик узнал что-нибудь у официантки?
text.t12=Хозяин таверны сказал мне, что девушка специально оговорила Отца Джеральда и сделала это по указанию его помошника. Выходит что письма поддельные и мне пора возвращаться на остров #sisland_Redmond# и доказать невиновность священника.
text.t13=По прибытии в #sRedmond# на остров #sisland_Redmond# мне удалось убедить Отца Бернарда что Отец Джеральд невиновен. Он поблагодарил меня и попросил приехать к нему позже для моего получения следующего задания.
text.t14=Я вернулся в #sRedmond# на остров #sisland_Redmond# и сказал Отцу Бернарду, что Отец Джеральд виноват. Он поблагодарил меня и попросил приехать к нему позже для получения моего следующего задания.
text.t15=На выходе из таверны я столкнулся с пиратским бароном по имени Амманд Корсар. Он сказал мне, что у помощника Отца Джеральда есть целая куча писем, которые компрометируют его наставника, и мы могли бы шантажировать Отца Джеральда, заставляя платить за письма.
text.t16=Амманд Корсар предложил мне одеться как священнослужитель и сначала поговорить с помощником. Когда мы прибыли в церковь, Амманд зашел в заднюю комнату и там произошло что-то странное!
text.t17=По возвращению в #sRedmond# на остров #sisland_Redmond# Амманд Корсар встретил меня на причале чтобы забрать свою половину золота, которую я получил шантажируя Отца Джеральда. Я сказал ему, что не занимался шантажом и мне нечего ему отдавать. Амманд жутко разозлися и сказал, что вся его добыча - золотая статуэтка ( теперь понятно чем он занимался в задней комнате ) и деньги он с меня всё равно вытрясет. После хорошего удара Амманд остался корчиться на земле, а я продолжил свой путь к Отцу Бернарду.
text.t18=Помощник Отца Джеральда предоставил доказательства вины священника. Я подозреваю, что он просто хочет занять его место. Мне нужно направить его к отцу Бернарду. Может быть, он сможет назначить его главой Храма. Эта должность всё ещё открыта.
text.t19=Официантка подтвердила, что действительно получила несколько любовных писем от Отца Джеральда.
