title=Амманд Корсар
text.t1=Отец Бернард, глава церкви в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#, попросил меня найти доказательства виновности священника по имени Джеральд, проживающего в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#. Люди поговаривают, что он погряз в грехе и забыл о Боге. Я исполню поручение, в надежде завоевать расположение Отца Бернарда. По прибытии в город #sGreenford#, в первую очередь надо расспросить хозяина таверны, он точно что-нибудь знает.
text.t2=Поговорив с Саймоном Хэнпулом, хозяином таверны в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#. Он был очень удивлён, по его словам, отец Джеральд очень хороший священник и свято выполняет свои обязанности. Ну чтож, надо отправиться в церковь и поговорить со священниками, тогда ситуация проясниться.
text.t3=Помощник Отца Джеральда предоставил мне доказательства вины священника. Что-то мне подсказывает, что помошник просто хочет убрать своего наставника и занять его должность. Неужели амбиции взяли верх над здравым смыслом, и заставили его сотрудничать с пиратским бароном, в надежде получить место священника?
text.t4=Отец Джеральд говорил со мной очень убедительно, утверждал что он не виноват и я ему верю. Что-то тут явно не так, нужно поговорить с женщиной, которой адресованы эти письма.
text.t5=Священник согласился выкупить у меня его письма. Не доказывает ли это его вину? Нужно возвратиться к Отцу Бернарду на остров #sisland_Redmond# и предупредить его, что может прибыть Амманд Корсар и потребовать часть денег.
text.t6=Священник согласился выкупить у меня его письма. Я не могу с уверенностью сказать виновен он или нет, поэтому при встрече с Отцом Бернардом я смогу выбрать участь священника. Нужно отправляться назад на остров #sisland_Redmond# и заодно поговорить с Аммандом, ожидающем свои деньги.
text.t7=Официантка подтвердила, что у неё есть любовные письма от Отца Джеральда. Что-то я не особо верю её россказням, нужно поговорить с трактирщиком.
text.t8=Владелец таверны уверен, что Отец Джеральд не виноват. Он утверждает, что письма были написаны другим человеком - Едамом Кинном. Он голландец, живёт на этом острове и может подделать любой почерк. Трактирщик заявил, что видел Кинна и помошника священника вместе за несколько дней до этого. Возможно, кто-то из местных жителей знает где найти этого голландца, пожалуй стоит нанести ему визит.
text.t9=Едам Кинн утверждает, что не имеет ничего общего с этими письмами. Неужели Отец Джеральд виновен?
text.t10=Едам Кинн признался, что подделал письма. Во всём виновен помошник Отца Джеральда, а не священник.
text.t11=Мне пришлось убить упрямого голландца. К сожалению, сейчас нет никакого способа узнать, писал ли он эти письма или нет. Возможно, трактирщик узнал что-нибудь у официантки?
text.t12=Хозяин таверны сказал мне, что девушка специально оговорила Отца Джеральда и сделала это по указанию его помошника. Выходит что письма поддельные и мне пора возвращаться на остров #sisland_Redmond# и доказать невиновность священника.
text.t13=По прибытии в город #sRedmond# на остров #sisland_Redmond#, мне удалось убедить Отца Бернарда, что Отец Джеральд невиновен. Он поблагодарил меня и попросил зайти к нему позже для моего получения следующего задания.
text.t14=По прибытии в город #sRedmond# на остров #sisland_Redmond#, я сказал Отцу Бернарду, что Отец Джеральд виноват. Он поблагодарил меня и попросил зайти к нему позже для получения моего следующего задания.
text.t15=На выходе из таверны мне встретился пиратский барон по имени Амманд Корсар. Он сказал мне, что у помощника Отца Джеральда есть целая куча писем, которые компрометируют его наставника, и мы могли бы шантажировать Отца Джеральда, заставляя платить за письма.
text.t16=Амманд Корсар предложил мне одеться как священнослужитель и сначала поговорить с помощником. Когда мы прибыли в церковь, Амманд зашел в заднюю комнату и там произошло что-то странное!
text.t17=По возвращению в город #sRedmond# на остров #sisland_Redmond# Амманд Корсар встретил меня на причале чтобы забрать свою половину золота, которая была получена от шантажа Отца Джеральда. Сказав ему, что шантажа небыло и мне нечего ему отдавать. Амманд жутко разозлися и сказал, что вся его добыча - золотая статуэтка (теперь понятно чем он занимался в задней комнате) и деньги он с меня всё равно вытрясет. После хорошего удара Амманд остался корчиться на земле, теперь мой путь лежит к Отцу Бернарду.
text.t18=Помощник Отца Джеральда предоставил доказательства вины священника. Я подозреваю, что он просто хочет занять его место. Мне нужно порекомендовать его отцу Бернарду. Может быть, он сделает его главой церкви. Эта должность всё ещё открыта.
text.t19=Официантка подтвердила, что действительно получила несколько любовных писем от Отца Джеральда.
