title=Сокровище Ацтеков
text.t1=Я получил часть ацтекской карты от Томаса Типмана.
text.t2=Скупщик драгоценностей Клинт Иствуд обменял часть ацтекской карты на алмазы
text.t3=Аннамария подошла ко мне с просьбой взять её в команду в городе #sOxbay# на #sisland_Oxbay#е. После того как я согласился, она сказала что просто ищет приключений и дала мне часть ацтекской карты.
text.t4=У меня есть ещё часть карты сокровищ ацтеков и необычный компас.
text.t5=Барбосса дал мне последнюю часть карты. Мы собираемся плыть на Исла-де-Mуэрте для поисков клада.
text.t6=Мы нашли сокровище ацтеков, но Барбосса говорит, что нас приследует английская эскадра. Мы должны поднять португальский флаг и отплыть к острову #sisland_Cayman# пока они не уйдут. А потом снова поднять "Весёлого Роджера".
text.t7=Я вышел из таверны в #sOxbay#е на острове #sisland_Oxbay# и ко мне подошла женщина по имени Аннамария. Она дала мне часть карты сокровищ.
text.t8=Предводитель пиратов на острове #sisland_Quebradas Costillas# дал мне ещё один кусок карты ацтеков.
text.t9=Капитан Филипп вместе с капитаном Максимусом нашли последнюю часть карты в таверне #sPointe a Pitre# на острове #sisland_Guadeloupe#. Теперь когда у нас есть все части карты мы собираемся плыть на Исла-де-Муэрте за ацтекским золотом.
text.t10=Сьюзан Шаупен, оставила меня в #soxbay#е на острове #sisland_Oxbay# и отправилась с губернатором на остров #sisland_Redmond#. От неё я получил ещё одну часть ацтекской карты и 3 алмаза с тела Билли Брока.
text.t11=Аннамария сказала, что мне нужны все 4 части карты, чтобы найти пещеру с сокровищами и специальный компас, чтобы найти Исла-де-Муэрте.
text.t12=Я получил фрагмент карты сокровищ от Аннымарии по просьбе капитана Петроса.
text.t13=Капитан Петрос дал мне другую часть карты сокровищ.
text.t14=Томас Типман сказал, что мне нужно все 4 части карты сокровищ, чтобы найти пещеру с сокровищами Кортеза и специальный компас чтобы добраться до острова.
text.t15=Нэйтан Келл дал мне ещё один недостающий фрагмент карты.
text.t16=Это безумие! Я не могу просто сидеть здесь. Нужно обыскать все заливы и бухты на острове, должно же быть что-то, что поможет мне выбраться отсюда!
text.t17=Капитан Чарльз нарисовал по памяти часть карты и послал её к нам. Сейчас мы собираемся плыть в Исла-де-Муэрте за сокровищами ацтеков.
