title=На Службе Ост-Индской Торговой Компании
text.t1=Мне предложили сотрудничать с Ост-Индской торговой компанией. Сейчас я обдумываю это предложение.
text.t2=Теперья я работаю на Ост-Индскую торговую компанию.
text.t3=Я хочу поработать на Ост-Индскую торговую компанию, там можно заработать неплохие деньги.
text.t4=Мне удалось продать товар на сумму 10000 золотых монет. Теперь мне нужно найти Ост-Индскую торговую компанию.
text.t5=Я провел в Ост-Индской торговой компании целый рабочий день.
text.t6=Моим первым заданием стало сопровождение сэра Катлера Беккета. Наш путь лежит в #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#.
text.t7=Мы прибыли в #sRedmond#. Мне нужно зайти в офис компании чтобы забрать свои деньги. Она находится на улице, справа от городских ворот.
text.t8=Сэр Беккет ещё не вернулся, сейчас он занят разгрузкой своего корабля. Мне стоит пойти в таверну или магазин чтобы скоротать пару часов.
text.t9=Служба в Ост-Индской компании закончилась. Теперь я сам по себе.
text.t10=Я решил не присоединяться к Ост-Индской торговой компании.
text.t11=Я приплыл в Мушкетную Бухту на острове #sisland_Antigua# и забрал специальный груз. Так же у меня есть торговая лицензия компании, которая даёт возможность бесплатно пополнять запасы в военно-морском порту.
text.t12=У меня есть 10.000 золотых монет, пренадлежащих Ост-Индской торговой компании. Часть этих денег пренадлежит мне как вознаграждение за службу, нужно вернуться на остров #sisland_Redmond# к сэру Катлеру Беккету за своим золотом.
text.t13=Я должен спасти из плена офицера Компании, который в плену на острове #sisland_Isla Muelle#. Проблема в том, что я не знаю где его искать. Интересно, господин Типман ещё в таверне? Возможно он знает где найти офицера.
text.t14=Я не должен был ввязываться в работорговлю, пришел конец моей службе в Ост-Индской торговой компании. Тиа Дальма сказала я должен вернуться к Аннамарии, к маяку на остров #sisland_Oxbay#.
text.t15=Эх, зря я связался с торговлей рабами. Так что похоже моей карьере в Ост-Индской торговой компании пришел конец. Я должен вернуться к сэру Кристоферу Мингсу в город #sOxbay# на остров #sisland_Oxbay#.
text.t16=Мне вручили посылку для сэра Катлера Беккета на #sisland_Antigua# от Виктулара. Я аккуратно вскрыл её, в надежде потом запечатать обратно, и обнаружил там часть карты сокровищ.
text.t17=Мне необходимо 20.000 золотых монет, чтобы отнести их губернатору в качестве выкупа за офицера компании.
text.t18=Похоже, капитан Томас поможет мне найти пленного офицера. Мне нужно встретиться с ним у кузницы, которая находится рядом с выходом в джунгли.
text.t19=Я решил присоединиться к Ост-Индской торговой компании. Мое первое задание - сопровождать сэра Катлера Беккета. Наш путь лежит в город #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#.
text.t20=empty.
