title=На службе Ост-Индской торговой компании
text.t1=Меня предложили сотрудничать с Ост-Индской торговой компанией. Сейчас я обдумываю это предложение.
text.t2=Теперья я работаю на Компанию.
text.t3=Я хочу поработать на Компанию, там можно заработать неплохие деньги.
text.t4=Мне удалось продать товар на сумму 10.000 золотых. Теперь нужно найти офис Компании.
text.t5=Я провел в Компании целый рабочий день..
text.t6=Моим первым заданием стало сопровождение, в качестве эскорта, сэра Кальтера Беккета. Наш путь лежит в  #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#.
text.t7=Мы прибыли в #sRedmond#. Мне нужно зайти в офис Компании чтобы забрать свои деньги. Он находится на улице, справа от городских ворот.
text.t8=Сэр Кеттлер еще не вернулся, сейчас он занят разгрузкой своего корабля. Мне стоит пойти в таверну или магазин чтобы скоротать пару часов.
text.t9=Служба в Ост-Индской компании закончилась. Теперь я сам по себе.
text.t10=Я решил не присоединяться к Компании.
text.t11=Я приплыл в Мушкетную Бухту на #sisland_Antigua# и забрал специальный груз. Так же у меня есть пасспорт Компании, который даёт возможность бесплатно пополнить запасы в военно-морском порту.
text.t12=У меня есть 10.000 золотых, пренадлежащих Ост-Индской торговой компании. Часть этих денег пренадлежит мне как вознаграждение за службу, нужно вернуться на остров #sisland_Redmond# к сэру Кальтеру Беккету за своим золотом.
text.t13=Я должен спасти из плена офицера Компании, который в плену на #sisland_Isla Muelle#. Проблема в том, что я не знаю где его искать. Интересно, господин Типмэн еще в таверне? Возможно он знает где найти офицера.
text.t14=Я не должен был ввязываться в работорговлю, пришел конец моей службе в Ост-Индской торговой компании. Тиа Дальма сказал я должен вернуться к Аннемарии, к маяку на острове #sisland_Oxbay#.
text.t15=Эх, зря я связался с торговлей рабами. Так что похоже моей карьере в Ост-Индской торговой компании пришел конец. Я должен вернуться к сэру Кристоферу Мингсу в город #sOxbay# на острове #sisland_Oxbay#.
text.t16=Мне вручили пакет для сэра Кальтера Беккета на #sisland_Antigua# Виктулар. Я аккуратно вскрыл его, в надежде потом запечатать обратно, и обнаружил там часть карты сокровищ.
text.t17=Мне необходимо 20.000 золотых, чтобы отнести их в качестве выкупа губернатору за офицера Компании.
text.t18=Похоже капитан Томас собирается помочь мне найти захваченное офицера. Мне нужно встретиться с ним у ворот церкви.
text.t19=Я решил присоединиться к Компании. Моим первым заданием стало сопровождение, в качестве эскорта, сэра Кальтера Беккета. Наш путь лежит в  #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#.
text.t20=empty.
