title=Спасение команды капитана Чевалье
text.t1=Я встретил известного французского пирата, капитана Чевалье в таверне #sPort au Prince#. В последнее время ему чертовски не везло и он потерял свой корабль, а его команду захватили. Он нуждается в моей помощи чтобы освободить свой экипаж. Я согласился доставить его на остров #sisland_Redmond# и помочь освободить его головорезов от англичан. Если всё пройдёт удачно он и его команда присоединятся ко мне. Всё осложняется тем, что я не могу причалить в порту #sRedmond# ведь на борту Чевалье, его физиономию знает каждая собака на архипелаге, и дальше стражников в порту мы никуда не уйдём. Лучше всего причалить в безлюдном месте, бухта Глотка Дьявола как раз подходит для незаметной высадки на остров.
text.t2=На берегу оказалось не очень то и безлюдно, неуспели мы сойти на берег как нарвались на английский патруль. С помощью агрессивных переговоров и парочки ударов шпагой нам удалось успокоить патруль... навечно. Будем надеяться, что по пути в город мы обойдемся без английского эскота. Чем скорее мы попадём в #sRedmond# тем лучше.
text.t3=Казнь начнется с минуты на минуту. Мы должны как можно быстрее добраться до церкви!
text.t4=Мне вместе с Чевалье удалось освободить команду. А теперь не теряя ни минуты нужно возвращаться к кораблю чтобы оставить этот остров за кормой как можно быстрее. И еще одно, кто же этот Жан-Барт?
text.t5=На обратном пути к кораблю без приключений тоже не обошлось. Мы попали в засаду англичан, но к счастью нам удалось отбиться. Нужно поспешить на корабль и поскорее убраться отсюда как можно дальше.
text.t6=Я хотел зайти в пиратский порт, но выяснилось что один из беглецов пропал без вести. Жан-Барт Лафин сбежал вскоре после Чевалье и скорее всего пошел в в сторону острова #sisland_Aruba#. Мы должны добраться туда и выяснить видел ли его кто-нибудь. Жан-Барт хотел найти корабль, чтобы покинуть остров, так что, вероятнее всего матросы в порту #sOranjestad# видели его. Надо их распросить.
text.t7=Мы нашли доброго самаритянина в порту, который помог Жан-Барту. Он, вероятно, не выжили бы в #sOranjestad# без помощи этого человека. Сейчас Жан-Барт находится за городом, мы собираемся отправиться на его поиски.
text.t8=Самое трудное наконец позади. Мы условились плыть на #sisland_Quebradas Costillas# в риратское поселение, чтобы обсудить наше будущее партнёрство с капитаном Чевалье.
text.t9=Дьявол! По прибытии на #sisland_Quebradas Costillas# в пиратском поселении на нас напала уйма солдат Ост-Индской торговой компании, отправленных в погоню за нами по приказанию Беккета. Мы быстро с ними покончили. После этого я принял Чевалье его головорезов и Жан-Барта в свою команду. Я думаю они будут весьма полезны для меня в будующем.
text.t10=Проклятье! По прибытии на #sisland_Quebradas Costillas#в пиратском поселении на нас напала уйма солдат Ост-Индской торговой компании, отправленных в погоню за нами по приказанию Беккета. Мы быстро с ними покончили. После этой небольшой задержки я сказал Чевалле, что нам с ним не по пути. Он хороший пират и славный малый, но я боюсь, что английские солдаты не дадут мне ни минуты покоя на архипелаге, пока он со мной.
text.t11=По прибытии на #sTortuga#, капитан Чевалье куда-то исчез. Хозяин местной таверны наверняка знает где его искать.
text.t12=Джон Адамс, местный трактирщик на #sTortuga#, сказал, что француз был замечен в борделе. Стоит поискать его там.
text.t13=Я встретил известного французского пирата, капитана Чевалье в таверне #sPort au Prince#. В последнее время ему чертовски не везло и он потерял свой корабль, а его команду захватили. Я ему отказал. Спасательная операция на острове #sisland_Redmond# кажется мне слишком рисковым занятием.
text.t14=Джон Адамс, местный трактирщик на #sTortuga#, сказал, что француза видели в местной ратуше. Стоит поискать его там.
