title=Помощь Церкви
text.t1=Отец Бернард глава церкви в #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#. Он попросил меня найти доказательства вины священника по имени Джеральд. Он живет в городе #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#, люди поговаривают, что он погряз в грехе и забыл о Боге. Это не займёт много времени, я исполню эту просьбу в надежде получить расположение Отца Бернарда. По прибытии сразу наведаюсь в таверну и распрошу трактирщика, он точно что-нибудь знает.
text.t2=Симон Ханпул заведует таверной в #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#. Я поговорил с ним, и он понятия не имеет о грязных слухах, порочащих Отца Джеральда. По его словам, Отец Джеральд хороший священник и свято выполняет свои обязанности. Мне нужно направиться в церковь чтобы выяснить там все обстоятельства этого странного дела.
