title=Исчезновение Жюстин Ле Моунж
text.t1=Губернатор #sFalaise de fleur# на острове #sisland_Falaise de fleur# попросил меня найти его пропавшую дочь и фрегат Ла Фудр, который был направлен на ее поиски и тоже пропал. Похоже это удача, и меня ждут лёгкие деньги, губернатор очень любит свою дочь и хорошо раскошелиться, когда я верну ее. Скорее всего конвой попал в шторм, а фрегат продолжает их искать. Корабли отплыли из #sHavana# на #sisland_Cuba#, там мне и нужно начать поиски. Пост Адмирал Талисейдор подтвердил мои догадки.
text.t2=Губернатор #sFalaise de fleur# на #sisland_Falaise de fleur# попросил меня найти его пропавшую дочь и фрегат Ла Фудр, который был направлен на ее поиски и впоследствии тоже пропал. Я отказался взять на себя эту миссию. Судя по всему это сплошная головная боль и в пустую потраченное время. У меня нет желания гоняться за дочкой губернатора по всему Карибскому морю.
text.t3=Кое что прояснилось, начальник порта рассказал мне, что один пиратский корабль был замечен после шторма, а весь конвой затонул. Фрегат Ла Фудр же отправился в #sMarigot# на #sisland_Saint Martin#. Если мне повезет, догоню его и мы продолжим поиски вместе. Судя по всему для беспокойства пока нет причин.
text.t4=Губернатор города #sPhilipsburg# не собщил мне ничего, что могло бы помочь в моих поисках. Корабль не дошел до #sisland_Saint Martin#. Пока что я останусь здесь. Возможно хозяин таверны знает почему губернатор отказался помочь мне в поисках.
text.t5=Я был прав, что зашел в таверну. Рыбак видел как корабль утащил на дно монстр. Что за чертовщина тут твориться или быть может я сплю??. Нужно осмотреть бухту Д'Ориент, там должны были остаться какие-нибудь подсказки для моих поисков.
text.t6=Причалив в бухте Д'Ориент я нашел труп французского солдата и всякий хлам в сундуке рядом с ним. Покопавшись в нём я нашел бумаги, подтверждающие, что затонувшим кораблём является тот самый Ла Фудр. Теперь я действительно в тупике. Я не знаю где искать дальше. Возможно мне стоит отправиться в пиратский поселок на #sisland_Turks#. Я слышал, что у них есть большая библиотека, может быть там я могу найти хоть какую-нибудь подсказку. Или сейчас самое время себя ущипнуть и проснуться.
text.t7=Я думал вернуться к #sisland_Falaise de Fleur#, чтобы поделиться с губернатором собранной мной информацией, как вдруг Летучий голландец, корабль Дэйви Джонса( А это был именно он, я не представляю себе чтобы обычный человек мог так выглядеть, не говоря уже обо всей команде ), появился из ниоткуда! Он поднялся на мой корабль и волей случая мне удалось освободить Жюстин Ле Моунж. Осталось лишь доставить ее к отцу на #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t8=Дьявол! В береговых водах острова #sisland_Falaise de Fleur#, Летучий Голландец уже ждал меня! Дэви Джонс оказался чертовски умён и мне не удалось провести его в прошлый раз. Удача не покинула меня и мне удалось причалить в порту и спрятать Жюстин Ле Моунж в ратуше. После разговора с Дэйви Джонсом на берегу, я остался лежать на земле со сломанным носом, и очнулся в таверне спустя несколько часов. Жюстин была рядом и подтвердила, что Дейви Джонс покинул остров, а также дала мне пару советов, благодаря которым я наконец получил награду.
text.t9=Я причалил к #sisland_Saint Martin#, но фрегата в порту не оказалось. Я нанесу визит губернатору #sMarigot# чтобы узнать какие-нибудь новости о Ла Фудре.
text.t10=На выходе из города #sGrand Turk# ко мне подошли два... существа и рассказали мне о Дейви Джонсе. Теперь я собираюсь с ходить к начальнуку порта в #sHavana# на острове #sisland_Cuba# чтобы попросить его помочь мне.
text.t11=И что теперь? Я оказался в беде и мне придётся плыть на остров #sisland_Cuba#.
text.t12=Дэйви Джонс снова настиг меня! К счастью для меня капитан Мэгги настоял чтобы Тиа Дальма сопровождала меня во время этого путешествия. Она вмешалась в наш разговор и уплыла с Дейви Джонсом. Это было странно... но морской дьявол Джонс... подчинялся Тии и прислушался к каждому слову. В любом случае я могу больше не беспокоиться о Джонсе, он оставил меня в покое. Да уж, странные вещи творяться в этом мире!
text.t13=Губернатор #sMarigot# сказал, что никогда не видел ни корабль ни капитана ни тем более мисс Ле Моунж. Остаётся только идти в таверну, других идей у меня нет.
text.t14=В таверне города #sHavana# мне никто не смог помочь в моих поисках. Начальник порта казался уверенным и предложил мне отправиться в #sPhilipsburg#, поговорить с тамошним губернатором, возможно он знает что-то осудьбе корабля.
text.t15=Дэйви Джонс снова настиг меня! К счастью для меня капитан Мэгги настоял чтобы Тиа Дальма сопровождала меня во время этого путешествия. Она сказала Джонсу, что моё время еще не пришло. Это было странно... но морской дьявол Джонс... подчинялся Тии и прислушался к каждому слову. В любом случае я могу не беспокоиться о Джонсе некоторое время, благодаря ей. Да уж, странные вещи творяться в этом мире!