title=Исчезновение Жюстин Ле Муань
text.t1=Губернатор #sFalaise de fleur# на острове #sisland_Falaise de fleur# попросил меня найти его пропавшую дочь и фрегат 'Молния', который был направлен на её поиски и тоже пропал. Похоже это удача, и меня ждут лёгкие деньги, губернатор очень любит свою дочь и хорошо раскошелится, когда я верну её. Скорее всего конвой попал в шторм, а фрегат продолжает их искать. Корабли отплыли из города #sHavana# на остров #sisland_Cuba#, там мне и нужно начать поиски. Начальник порта Талисейдор подтвердил мои догадки.
text.t2=Губернатор #sFalaise de fleur# на острове #sisland_Falaise de fleur# попросил меня найти его пропавшую дочь и фрегат 'Молния', который был направлен на её поиски и тоже пропал. Я отказался взять на себя эту миссию. Судя по всему это сплошная головная боль и в пустую потраченное время. У меня нет желания гоняться за дочкой губернатора по всему Карибскому морю.
text.t3=Кое что прояснилось, начальник порта рассказал мне, что один пиратский корабль был замечен после шторма, а весь конвой затонул. Фрегат 'Молния' отправился в #sMarigot# на острове #sisland_Saint Martin#. Если мне повезет, догоню его и мы продолжим поиски вместе. Судя по всему для беспокойства пока нет причин.
text.t4=Губернатор города #sPhilipsburg# не собщил мне ничего, что могло бы помочь в моих поисках. Корабль не доплыл до острова #sisland_Saint Martin#. Пока что я останусь здесь. Возможно хозяин таверны знает почему губернатор отказался помочь мне в поисках.
text.t5=Не зря я зашел в таверну. Рыбак видел как корабль утащил на дно монстр. Что за чертовщина тут твориться или быть может я сплю? Нужно осмотреть Восточную Бухту, там должны были остаться какие-нибудь подсказки для моих поисков.
text.t6=Причалив в Восточной Бухте я нашел труп французского солдата и всякий хлам в сундуке рядом с ним. Покопавшись в нём я нашел бумаги, подтверждающие, что затонувшим кораблём является тот самый 'Молния'. Теперь я действительно в тупике. Я не знаю где искать дальше. Возможно, мне стоит отправиться в пиратское поселение на острове #sisland_Turks#. Я слышал, что у них есть большая библиотека, может быть там я могу найти хоть какую-нибудь подсказку. Или сейчас самое время себя ущипнуть и проснуться.
text.t7=Я думал вернуться на остров #sisland_Falaise de Fleur#, чтобы поделиться с губернатором собранной мной информацией, как вдруг 'Летучий Голландец', корабль Дэйви Джонса (А это был именно он, я не представляю себе чтобы обычный человек мог так выглядеть, не говоря уже о всей команде), появился из ниоткуда! Дэйви Джонс поднялся на мой корабль и по воли случая мне удалось освободить Жюстин Ле Муань. Осталось лишь доставить её к отцу на остров #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t8=Дьявол! В береговых водах острова #sisland_Falaise de Fleur# меня ждал 'Летучий Голландец'! Дэйви Джонс умнее, чем я думал, очевидно, его не обманом заставили стать тем, кем он сейчас является. Тем не менее удача не покинула меня и мне удалось причалить в порту и спрятать Жюстин Ле Муань в резиденции. После разговора с Дэйви Джонсом на берегу, я остался лежать на земле со сломанным носом, и очнулся в таверне спустя несколько часов. Жюстин была рядом и подтвердила, что Дейви Джонс покинул остров, а также дала мне пару советов, благодаря которым я наконец получил награду.
text.t9=Я причалил к острову #sisland_Saint Martin#, но фрегата в порту не оказалось. Я нанесу визит губернатору города #sMarigot#, чтобы узнать какие-нибудь новости о корабле 'Молния'.
text.t10=На выходе из города #sGrand Turk# ко мне подошли два... существа и рассказали мне о Дэйви Джонсе. Теперь я собираюсь отправиться к начальнику порта в городе #sHavana# на острове #sisland_Cuba#, чтобы попросить его помочь мне.
text.t11=И что теперь? Я оказался в беде и мне придётся плыть на остров #sisland_Cuba#.
text.t12=Дэйви Джонс снова настиг меня! К счастью для меня капитан Мэгги настоял, чтобы Тиа Дальма сопровождала меня во время этого путешествия. Она вмешалась в наш разговор и уплыла с Дэйви Джонсом. Это было странно... но морской дьявол Джонс... подчинялся Дальме и прислушивался к каждому слову. В любом случае я могу больше не беспокоиться о Джонсе, он оставил меня в покое. Да уж, странные вещи творяться в этом мире!
text.t13=Губернатор города #sMarigot# сказал, что никогда не видел ни корабль, ни капитана, ни тем более мисс Ле Муань. Остаётся только идти в таверну, других идей у меня нет.
text.t14=В таверне города #sHavana# мне никто не смог помочь в моих поисках. Начальник порта предложил мне отправиться в #sPhilipsburg#, чтобы поговорить с местным губернатором, возможно он знает что-то о судьбе корабля.
text.t15=Дэйви Джонс снова настиг меня! К счастью для меня капитан Мэгги настоял, чтобы Тиа Дальма сопровождала меня во время этого путешествия. Она сказала Джонсу, что моё время ещё не пришло. Это было странно... но морской дьявол Джонс... подчинялся Дальме и прислушивался к каждому слову. В любом случае я могу больше не беспокоиться о Джонсе, он оставил меня в покое. Да уж, странные вещи творяться в этом мире!
