title=Проклятие Чёрной Жемчужины
text.t1=Я встретил сына Прихлопа Билла - Уилла Тёрнера. У него была последняя проклятая монета из сокровищ Кортеса, но, похоже, сейчас она находится у Элизабет. Я и Уилл отправимся в город #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola#. Там я подготовлю всё, чтобы получить назад свой корабль '#scursed_ship#'.
text.t2=Проклятье Кортеса - не сказки! Корабль '#scursed_ship#' и его команда, теперь прокляты.
text.t3=Приплыв в город #sTortuga#, я нашел мистера Гиббса и нанял несколько матросов. Единственный небольшой недостаток - я пообещал отдать корабль 'Перехватчик' Аннамарии. Однако, к тому времени, я рассчитываю вернуть корабль '#scursed_ship#'. Так что 'Перехватчик' мне уже будет не нужен. Теперь мне нужно отправиться на остров Исла-Де-Муэрте, чтобы найти Барбоссу и Элизабет Суонн.
text.t4=Вот чёрт! Уже во второй раз Барбосса назначает меня губернатором этого необитаемого островка. Я то думал, что это больше не повториться. И к тому же, на этот раз мне придётся делить свой остров с Элизабет! Несмотря на то, что я потерял корабль 'Перехватчик' и мою команду, мне нужно любым способом добраться до острова Исла-Де-Mуэрте. Элизабет посоветовала изучить этот островок. Ну что ж, пожалуй, этим сейчас и стоит заняться.
text.t5=После встречи с Норрингтоном, я добрался на борту корабля 'Неустрашимый' до острова Исла-де-Муэрте. Английские солдаты перебили головорезов, а Барбоссу я прикончил в пещере, не без помощи Уилла и Элизабет. К несчастью, за былые прегрешения против Англии, я был приговорен к повешению. Однако, Уилл спас меня и помог бежать. Теперь любимый корабль снова со мной! Возможно, стоит посетить город #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola#.
text.t6=После встречи с Норрингтоном, я добрался на борту корабля 'Неустрашимый' до острова Исла-де-Муэрте. Английские солдаты перебили головорезов, а Барбоссу я прикончил в пещере, не без помощи Уилла и Элизабет. К несчастью, за былые прегрешения против Англии, я был приговорен к повешению. Однако, Уилл спас меня и помог бежать из форта города #sRedmond#. Теперь любимый корабль снова со мной!