title=Проклятие Чёрной Жемчужины.
text.t1=Я встретил сына Прихлопа Билла, Уилла Тёрнера. У него была последняя проклятая монета из сокровищ Кортеса, но похоже сейчас она находится у Элизабет. Я и Уилл отправимся в город #sTortuga# на #sisland_Hispaniola#, там я подготовлю всё чтобы получить назад свой корабль '#scursed_ship#'.
text.t2=Проклятье Кортеса не сказки! '#scursed_ship#' и её команда, которую Барбосса украл у меня, теперь прокляты.
text.t3=Я правильно сделал, что приплыл в город #sTortuga#. Я нашел мистера Гиббса и нанял несколько матросов. Единственный небольшой недостаток - я обещал отдать 'Перехватчик' Аннамарии. Однако к тому времени я рассчитываю вернуть #scursed_ship#. Так что 'Перехватчик' мне уже будет не нужен. Теперь мне нужно отправиться на остров Исла-де-Муэртэ, чтобы найти Барбоссу и Элизабет Суонн. 
text.t4=Вот дьявол! Уже во второй раз Барбосса назначает меня губернатором этого необитаймого островка, я то думал, что это больше не повториться. И к тому же на этот раз мне придётся делить свой остров с Элизабет! Несмотря на то, что я потерял 'Перехватчик' и мою команду, я должен любым способом добраться до Исла-де-Mуэрте. Элизабет посоветовала изучить этот островок, ну чтож, правильно, пожалуй этим сейчас и стоит заняться.
text.t5=После встречи с Норрингтоном, я добрался на борту 'Неустрашимого' до Исла-де-Муэрте. Английские солдаты перебили головорезов, а его самого я прикончил в пещере, не без помощи Уилла и Элизабет. К несчастью, за былые прегрешения против англии, я был приговорен к повешению. Однако Уилл спас меня и помог бежать. Теперь любимый корабль снова со мной! Возможно стоит посетить город #sTortuga# на #sisland_Hispaniola#. 
text.t6=После встречи с Норрингтоном, я добрался на борту 'Неустрашимого' до Исла-де-Муэрте. Английские солдаты перебили головорезов, а его самого я прикончил в пещере, не без помощи Уилла и Элизабет. К несчастью, за былые прегрешения против англии, я был приговорен к повешению. Однако Уилл спас меня и помог бежать из форта #sRedmond#. Теперь любимый корабль снова со мной!