title=Проклятие #scursed_ship#.
text.t1=Я встретил сына Прихлопа Билла, Уилла Тёрнера. У него была последняя проклятая монета из сокровищь Кортеса, но похоже сейчас она находится у Элизабетт. Я и Уилл отправимся в город #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola# там я подготовлю всё чтобы получить назад свой корабль #scursed_ship#.
text.t2=Проклятье Кортеса не сказки! #scursed_ship# и его экипаж, что Барбосса украл у меня, теперь прокляты.
text.t3=Выбрать местом стоянки остров #sTortuga# оказалось очень удачным решением. Я отыскал мистера Гиббса и собрал команду. Единственная досадная вещь, - я пообещал Аннемарии свой корабль, чудесный бриг Перехватчик. Однако к тому времени как придется его отдавать я буду стоять за штурвалом #scursed_ship#, значит мне от него не будет никакого толка. Держим курс на Исла де Муэрте, где я отыщу мошенника Гектора и милашку Элизабет Суонн.
text.t4=Вот дьявол! Уже во второй раз Барбосса назначает меня губернатором этого необитаймого островка, я то думал, что это больше не повториться. И к тому же на этот раз мне придётся делить свой остров с Элизабет! Несмотря на то, что я потерял Перехватчик и мой экипаж, я должен любым способом добраться до Исла-де-Mуэрте. Элизабет посоветовала изучить этот островок, ну чтож, правильно, пожалуй этим сейчас и стоит заняться.
text.t5=После встречи с Норрингтоном, я добрался на борту Неустрашимого до Исла-де-Муэрте. Английские солдаты перебили головорезов, а его самого я прикончил в пещере, не без помощи Уилла и Элизабет. К несчастью, за былые прегрешения против англии, я был приговорен к повешению. Однако Уилл спас меня и помог бежать. Теперь любимый корабль снова со мной! Возможно стоит посетить город #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola#. 
text.t6=После встречи с Норрингтоном, я добрался на борту Неустрашимого до Исла-де-Муэрте. Английские солдаты перебили головорезов, а его самого я прикончил в пещере, не без помощи Уилла и Элизабет. К несчастью, за былые прегрешения против англии, я был приговорен к повешению. Однако Уилл спас меня и помог бежать из форта #sRedmond#. Теперь любимый корабль снова со мной!