title=Дэйви Джонс
text.t1=У меня есть ровно 13 лет, чтобы разобраться со своими проблемами. И главная из них снова отыскать Барбоссу. Я должен попробовать зайти в таверну города #sTortuga# на #sisland_Hispaniola#. Но сначала возможно я должен исследовать Карибское море.
text.t2=Это была странная встреча! Моя душа в обмен на 13 лет с моим любимым кораблем? Конечно, я отказался, и теперь я сам по себе. Придеться искать счастья сначала. Но если я передумаю, он сказал мне найти его в Тайном Убежище возле местного храма.
text.t3=Я снова встретился с Дэйви Джонсом и он поднял со дна мой корабль, который в знак благодарности я переименовал в Чёрную Жемчужину. У меня осталась одна проблема, Гектор Барбосса, я должен его отыскать. Я должен попробовать зайти в таверну города #sTortuga# на #sisland_Hispaniola#. Но сперва стоит исследовать Карибское море.
text.t4=.
text.t5=.
text.t6=.
text.t7=.
text.t8=.
text.t9=.
text.t10=.
 