title=Сундук Мертвеца.
text.t1=Дэйви Джонс охотится за мной, чтобы взыскать мой долг! Тиа Далма помогла мне некоторое время держать его на расстоянии... но я должен что-то придумать, чтобы спасти свою душу! Где мой ром...
text.t2=Тиа Далма пообещала мне помочь, но я должен высадить её в Мушкетной Бухте на острове #sisland_Antigua#.
text.t3=Теперь я знаю, как победить капитана 'Летучего Голландца'! Это будет нелегко, так как я должен найти ключ, который отпирает сундук, в котором находится сердце Дэйви Джонса! Тиа Далма назвала мне имя человека по имени Этвуд Паддли, который находится где-то на острове #sisland_Turks#, он должен что-то знать об этом ключе!
text.t4=Я встретил человека в доках #sGrand Turk#, по его словам, Этвуд заперт в тюрьме Тёркс. Я могу попытаться спровоцировать тюремную охрану возле резиденции губернатора...
text.t5=После всех этих хлопот я собрал всего лишь рисунок этого ключа для сундука Дэйви Джонса... Я понятия не имею, что с этим делать, и моя команда, похоже, тоже не слишком довольна... дьявол, я должен достать себе немного рома и установить графики... куда-то... 
text.t6=Остров #sisland_Khael Roa# мог бы стать хорошим местом для начала. Он довольно маленький и уединенный, идеально подходящий для того, чтобы спрятаться.
text.t7=Я прибыл на берег острова #sisland_Khael Roa# и встретил на борту Прихлопа Билла Тёрнера, он предупредил меня, что Дэйви Джонс снова выпустил Кракена, и он, скорее всего, выследит меня, если я выйду в море! Я должен найти берег!
text.t8=После того, как я едва избежал участи быть сваренным заживо и встретившись с Уиллом Тёрнером на острове #sisland_Khael Roa#, я решил рискнуть и отплыть на остров #sisland_Antigua#, чтобы снова обратиться за советом к Тиа Далме.
text.t9=Наконец-то с помощью Элизабет Суонн и моего компаса мы смогли определить направление к сундуку Дэйви Джонса! Мне всё ещё нужно придумать способ найти ключ от упомянутого сундука после того, как мы его получим... *История капитана Джека Воробья скоро получит продолжение!*
