title=Свободный раб
text.t1=В #sOranjestad# на острове #sisland_Aruba#, я увидел двух человек, кторые дрались посреди улицы. Я решил вмешаться в драку, и убил нападавшего. Убитый оказался работарговцем.
text.t2=Человека, которого я спас зовут Гомбо, он бывший раб. Я избавил его от рабства, и по его словам он хороший штурман. Это очень кстати, хороший навигатор всегда пригодится, я взял его в команду.
text.t3=Человека, которого я спас зовут Гомбо, он бывший раб. Я избавил его от рабства, и по его словам он хороший штурман. После того как я отказался взять его в команду он сказал, что будет ждать меня в голландском поселении на  острове #sisland_Aruba#, если я изменю своё мнение.
text.t4=Я видел Гомбо в порту #sEleuthera# когда прибыл на остров #sisland_Eleuthera#. Похоже он собрался в город #sEleuthera#. Хммм... интересно что он задумал?
text.t5=Я узнал что Гомбо был в местной таверне. Он разговаривал с каким-то испанцем. Потом в таверну зашли три человека и устроили драку с Гомбо и его товарищем. Испанца ранили в драке, и сейчас он находится в подвале, возможно он знает куда ушел Гомбо.
text.t6=Ах, чёрт!. Первое, что я увидел был нож в груди испанца. Я пришел слишком поздно ... он был уже мертв.
text.t7=Когда я возвращался, дорогу мне преградили стражники, меня обвинили в убийстве этого бедняги и мне ничего не оставалось, кроме как их убить. Нужно продолжать поиски Гомбо. Похоже мне самому тоже нужно выбраться из города. Возможно стоит пробраться в порт? Я не уверен, что Гомбо где-нибудь здесь, но сомневаюсь, что ему осталось жить долго.
text.t8=Я решил пойти с солдатами, надеюсь моя невиновность будет быстро доказана.
text.t9=Всё прошло как нельзя лучше, они нашли свидетелей, которые видели убийцу. Теперь я свободен и могу покинуть остров или попытаться найти Гомбо, я подозреваю что он где-то на острове, за городскими воротами.
text.t10=На плантации недалеко от города я увидел странных людей, стоящих над телом Гомбо.
text.t11=После того как я показал работарговцам бумаги, которые 'одолжил' у их товарища, я обнаружил, что Гомбо жив. На вопрос почему он был похищен он рассказал мне о корабле, чьи трюмы доверху полны серебра! Он затонул в ужасный шторм вблизи острова #sisland_Douwesen#, морем туда не пройти, но есть путь через водопад.
text.t12=Мои натянутые отношения с английскими властями обернулись головной болью. Но так или иначе Гомбо удалось с помощью своих связей, сделать так, что англичане 'забыли' о моих проступках.
text.t13=Я увидел Гомбо работающем в порту города #sDouwesen#. Хммм... Интересно что он задумал?
text.t14=Я поднялся на второй этаж таверны и обнаружил Гомбо, лежащего на полу. Он оказался жив, я спросил его почему он был похищен. И он рассказал мне о корабле, чьи трюмы полнены серебра! Корабль затонул вблизи острова #sisland_Douwesen#, к нему не подобраться с моря, но есть путь через водопад.
text.t15=Гомбо говорил правду. Я верю, что смогу получить около 50.000 золотых продав серебро, себе я возьму половину, а другую отдам Джокарду. Он также сказал что мы должны попасть в #sEleuthera# на #sisland_Eleuthera# пробравшись по подземному ходу.
text.t16=В таверне есть подземный ход, который выходит к плантации.
text.t17=Убив оставшихся охранников на плантации мы освободили рабов. Затем я отправился на корабль Джокарда, где он попросил моей помощи для освобождения оставшихся рабов. Я не стал рисковать своей жизнью, взял у него 20.000 золотых и оставил его разбираться со своими проблемами в одиночку.
text.t18=Работорговцы узнали Джокарда. Они решили убить нас нас и украсть 5.000 золотых из нашей общей доли. Мы сейчас не можем спасти рабов и Джокарда, на этом мои поиски заканчиваются.
