title=Освобождённый Раб
text.t1=В городе #sOranjestad# на острове #sisland_Aruba#, я увидел двух человек, дерущихся на улице. Я решил вмешаться в драку и убил нападавшего. Убитый оказался работорговцем.
text.t2=Человека, которого я спас зовут Гомбо, он бывший раб. Я избавил его от рабства, и по его словам он хороший штурман. Это очень кстати, хороший штурман всегда пригодится, я взял его в команду.
text.t3=Человека, которого я спас зовут Гомбо, он бывший раб. Я избавил его от рабства, и по его словам он хороший штурман. После того как я отказался взять его в команду, он сказал, что будет ждать меня здесь же на острове #sisland_Aruba#, если я изменю своё мнение.
text.t4=Я видел Гомбо в порту города #sEleuthera#, когда прибыл на остров #sisland_Eleuthera#. Похоже он собрался в город #sEleuthera#. Хммм... интересно что он задумал?
text.t5=Я узнал, что Гомбо был в местной таверне. Он разговаривал с каким-то испанцем. Потом в таверну зашли три человека и устроили драку с Гомбо и его товарищем. Испанца ранили в драке и сейчас он находится в погребе. Возможно, он знает куда ушел Гомбо.
text.t6=Чёрт! Первое, что я увидел, был нож в груди испанца. Я пришел слишком поздно... он был уже мёртв.
text.t7=Когда я возвращался, дорогу мне преградили стражники. Меня обвинили в убийстве этого бедняги, и мне ничего не оставалось, кроме как их убить. Нужно продолжать поиски Гомбо. Похоже, мне самому тоже нужно выбраться из города. Возможно, стоит пробраться на плантацию? Я не уверен, что Гомбо где-нибудь здесь, но сомневаюсь, что ему осталось жить долго.
text.t8=Я решил пойти с солдатами, надеюсь моя невиновность будет быстро доказана.
text.t9=Всё прошло как нельзя лучше, они нашли свидетелей, которые видели убийцу. Теперь я свободен и могу покинуть остров или попытаться найти Гомбо. Я подозреваю что он где-то на острове, за городскими воротами.
text.t10=На плантации недалеко от города я увидел странных людей, стоящих над телом Гомбо.
text.t11=После того, как я показал работорговцам бумаги, которые 'одолжил' у их товарища, я обнаружил, что Гомбо жив. На вопрос, почему он был похищен, он рассказал мне о корабле, чьи трюмы доверху полны серебра! Он затонул в ужасном шторме вблизи острова #sisland_Douwesen#. Морем туда не попасть, но есть путь через водопад.
text.t12=Мои натянутые отношения с английскими властями обернулись головной болью. Но так или иначе Гомбо удалось с помощью своих связей, сделать так, что англичане 'забыли' о моих проступках.
text.t13=В порту Гомбо убежал в ворота города #sDouwesen#... Хммм... Интересно, что он задумал? Нужно сходить в таверну и спросить трактирщика, не появлялся ли он там.
text.t14=Я поднялся на второй этаж таверны и обнаружил Гомбо, лежащего на полу. Он оказался жив! Я спросил его, почему он был похищен, и он рассказал мне о корабле, чьи трюмы полны серебра! Корабль затонул вблизи острова #sisland_Douwesen#. К нему не подобраться с моря, но есть путь через водопад.
text.t15=Гомбо говорил правду. Я верю, что смогу получить около 50.000 золотых монет за продажу серебра. Себе я возьму половину, а другую отдам Джокарду. Он также сказал, что мы должны попасть в город #sEleuthera# на острове #sisland_Eleuthera#, пробравшись по подземному ходу в месте под названием "Цитадель в Скале".
text.t16=Мы попали в таверну через подземный ход. Теперь нужно отправиться на плантацию.
text.t17=Убив оставшихся охранников на плантации, мы освободили рабов. Затем я отправился на корабль Джокарда, где он попросил моей помощи для освобождения оставшихся рабов. Я не стал рисковать своей жизнью, взял у него 20.000 золотых монет и оставил его разбираться со своими проблемами в одиночку.
text.t18=Работорговцы узнали Джокарда. Они решили убить нас и украсть 5000 золотых монет из нашей общей доли. Мы сейчас не можем спасти рабов и Джокарда. На этом мои поиски заканчиваются.
