title=Побочный Квест: Поиски Сына Испанского Адмирала
text.t1=Адмирал Да Сальданья попросил меня найти его сына Лукаса за вознаграждение в 10.000 зололотых монет. Он потерялся в городе #sFalaise de fleur# на острове #sisland_Falaise De Fleur#.
text.t2=Трактирщик Антуан Лебреттон сказал мне, что Лукас действительно был в #sFalaise de fleur#, он находился здесь не так давно. Ещё я узнал, что Лукас в отношениях с Жюстин Ле Муань, дочерью губернатора. Возможно она знает где я могу найти Лукаса, Лебреттон сказал, что она часто погуливается по берегу недалеко от города, стоит поискать её там.
text.t3=Ну, я должен признать, что у Лукаса неплохой вкус. Жюстин сказала мне, что Лукас хотел повидать отца. Надо заглянуть к адмиралу, возможно юноша уже там.
text.t4=Какие-то негодяи похитили Лукаса по пути на остров #sisland_Falaise De Fleur# и держат его в ожидании выкупа. Жаль что он попал в переделку, но это дело плохо попахивает. Я отказался помогать адмиралу, лучше потерять награду чем свою жизнь.
text.t5=Какие-то негодяи похитили Лукаса по пути на остров #sisland_Falaise De Fleur# и держат его в ожидании выкупа. Я согласился помочь, и теперь мне нужно передать похитителям 20.000 золотых монет в обмен на Лукаса. Они будут ждать меня в таверне логова контрабандистов на острове #sisland_Conceicao#.
text.t6=Мерзавцы! Эти ублюдки убили Лукаса, и я не успел им помешать! Что же теперь делать?! Мне стоило отдать деньги, тогда ему удалось бы выжить... И что мне теперь сказать адмиралу?
text.t7=Я отдал выкуп в обмен на Лукаса, живого и здорового. Осталось лишь доставить его к отцу.
text.t8=Я и не собирался платить этим негодяям, вместо этого я вырезал их как собак. Осталось доставить Лукаса к его отцу.
text.t9=Адмирал щедро вознаградил меня за спасение своего сына, 10.000 золотых монет теперь звонко бренчат в моих карманах.
text.t10=Адмирал щедро вознаградил меня за спасение своего сына и отдал обещанные 10.000 золотых монет, но это ещё не всё, у меня ведь осталась половина выкупа, и теперь в моих карманах целых 20.000 золотых монет! Чтож, добрые дела иногда могут быть весьма прибыльны.
text.t11=Я сообщил губернатору печальную весть о смерти сына. Он был так раздавлен горем, что я не в силах был смотреть на него.
text.t12=Адмирал был очень расстроен печальным известием о смерти сына, но тем не менее выдал мне обещанную награду, хотя я и должен был отдать выкуп. Неплохо, 10.000 золотых монет весьма достойная сумма.
text.t13=Бедный старик был ошеломлён известием о смерти Лукаса. Он был настолько подавлен, что полностью поверил в мою историю, где я якобы передал выкуп похитителям. Это поручение оказалось очень прибыльным для моего кошелька и почти не потребовало усилий, я лишь перерезал парочку особо ретивых глоток. Почаше бы мне попадались подобные поручения.
text.t14=Я не успел доставить выкуп в срок и похитители убили Лукаса. Я думаю, что лучше не показываться около испанских колоний некоторое время. Испанцы не станут задавать вопросы, а просто вздёрнут меня на ближайшей висилице.
text.t15=Лукас спросил меня можем ли мы по пути заплыть в #sFalaise De Fleur# на остров #sisland_Falaise De Fleur#, чтобы он смог повидаться с мисс Жюстин, я согласился.
text.t16=Лукас спросил меня можем ли мы по пути заплыть в #sFalaise De Fleur# на остров #sisland_Falaise De Fleur#, чтобы он смог повидаться с мисс Жюстин, я ему отказал, у меня нет ни времени, ни желания плыть через половину архипелага из-за его сердечных терзаний.
text.t17=В порту #sFalaise De Fleur# я столкнулся с капитаном Мэгги, он сказал что со мной хочет поговорить губернатор острова сэр Джозеф Клод Ле Муань.
text.t18=Оказывается его дочь исчезла той же ночью когда она виделась с Лукасом. Я согласился помочь отыскать его дочь. Губернатор пообещал солидную награду за это, да и Лукас будет счастлив если мне посчастливиться отыскать её.
