title=Мои первые годы
text.t1=Ну, вот я чувствую себя свободным, и, можно сделать себе имя и состояние. Лучшее место, чтобы найти приключение, которое могло бы удовлетворить моим целям, я думаю будет таверна, так что просто посмотрю, что к чему в порту, что нибудь продам, поговорю с людьми, по пути в таверну. 
text.t2=Похоже, что я смогу здесь добыть легкие деньги. Сколько неприятностей может повлечь помощь девице? 
text.t3=Итак, отправляемся в #sGreenford#. Я могу пойти по суше или по морю. В любом случае это не должно занять много времени, но я знаю, что леди будет безопаснее, если мы доберемся морем.
text.t4=Действительно, кажется, логично начать с таверны, так что пойдем туда.
text.t5=Итак, это остров #sisland_Quebradas Costillas#. Мне нужно найти семью Мисс Брин. Я знаю, что тут есть пиратское поселение.
text.t6=Так что теперь у меня есть выбор, остров #sisland_Quebradas Costillas# или Залив Серой Скалы. Ну, залив ближе, но я правда обещал помочь Аннабелле. Решение, нужно решение...
text.t7=Теперь я работаю с Акциз! И она хочет плыть в город #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola# под пиратским флагом. Я надеюсь, это всё не усложнится.
text.t8=Я потерял свой корабль! У меня есть алмазы, хотя некоторые из них я могу использовать, чтобы купить новый, а пока нужно снова догнать Шаупен. Возможно, в конце концов, я должен плыть на остров #sisland_Quebradas Costillas#, но мне нужен новый корабль, в этом случае сначала я должен вернуться в #sOxbay#. Нужно решать.
text.t9=Мы выяснили, что Бринкли отправился к голландским островам. Прихлоп Билл сказал плыть в #sWillemstad# на острове #sisland_Curacao#.
text.t10=Так, теперь я напал на агента Акцизы. Выглядит не очень хорошо. Я лучше посмотрю, что можно узнать о семье Брина в поселении пиратов.
text.t11=Я встретил своего отца после многих лет. Он пират и его беспокоит, что что-то должно здесь произойти, и ему требуется моя помощь. Не уверен, я не пират. Мне сказали, о неприятностях, которые будут подстерегать. Слишком много информации на сегодня. Думаю отправиться в #sOxbay# на острове #sisland_Oxbay# и будь, что будет.
text.t12=Я встретил Томаса Террора, он, кажется, член Братства. Мы должны отправиться в #sOxbay# вместе. Он сказал плыть на восток-юго-восток, когда мы покинем гавань, пока не достигнем острова #sisland_Redmond#. Плыть так, чтобы берег был с левого борта, затем  следуйте курсу по юго-восточному направлению к острову #sisland_Oxbay#.
text.t13=Ну, вот я чувствую себя свободным, и, можно сделать себе имя и состояние. Мне нужно поговорить с людьми в порту, посмотреть, что есть у торговцев, а затем пойти в таверну, искать приключения.
text.t14=empty.
text.t15=empty.
text.t16=empty.
