title=Знакомство с Мичманом Норрингтоном
text.t1=Я встретил мичмана Норрингтона. Он действительно не любит пиратов!
text.t2=Норрингтон всё ещё находится на острове #sisland_Oxbay#, но он проводит время с пользой.
text.t3=Норрингтон формирует ополчение для помощи во вторжении.
text.t4=Норрингтон теперь капитан... Он по-прежнему ненавидит пиратов, но мы плывем к острову #sisland_Turks#, чтобы попытаться остановить французское нападение.
text.t5=Норрингтон возвращается домой. У нас, кажется, сплетены судьбы. Он оставил мне шлюпку, но мне нужен большой корабль. Попробую узнать что-нибудь интересное у трактирщика.
text.t6=Норрингтон, Губернатор и Катлер Беккет хотят, чтобы я сражался против французов. Я не согласился, и теперь я свободный капитан.
