title=Знакомство с мичманом Норрингтоном
text.t1=Я встретил мичмана Норрингтона. Он действительно не любит пиратов!!
text.t2=Норрингтон все еще находится на острове #sisland_Oxbay#, но он проводит время с пользой.
text.t3=Норрингтон формирует милицию, чтобы помочь с вторжением.
text.t4=Норрингтон теперь капитан - он по-прежнему ненавидит пиратов, - но мы плывем к острову #sisland_Turks# , чтобы попытаться остановить Французское нападение.
text.t5=Норрингтон возвращается домой. У нас, кажется, сплетены судьбы. Он оставил мне Тартану, но мне нужен большой корабль.
text.t6=Норрингтон, Губернатор и Катлер Беккет хотят, чтобы я выступил против французов. Я не согласился и теперь я свободный капитан.
