title=Пиратские Бароны.
text.t1=По прибытию в Карибское море я встретил своего отца. Он один из девяти Пиратских Баронов.
text.t2=Барбосса это пиратский Барон Каспийского моря. Интересно, знает ли он моего отца? Однако, кажется, я могу получить часть этой карты сокровищ, очень интересно.
text.t3=Барбосса это пиратский Барон Каспийского моря. Интересно, знает ли он моего отца?
text.t4=Я столкнулся со своим отцом, после оказания помощи Пиратскому Барону, Сао Фенгу. Он слышал о моих приключениях и решил дать мне свой песо. Я теперь пиратский Барон Карибского моря!
text.t5=Пиратский Барон Южно-Китайского моря, Сао Фенг, хочет, чтобы я помог ему найти его телохранителей.
text.t6=Пиратский Барон Черного моря, Амманд Корсар, хочет, чтобы я помог ему получить немного денег от священника.
text.t7=Пиратский Барон Средиземного моря, Капитан Чевалле, хочет, чтобы я помог ему найти его потерянную команду.
text.t8=Пиратский Барон Адриатического моря, Эдуардо Вильянаувы, хочет, чтобы я и Капитан Чевалле объединились с ним, и нашли сокровище на #sBattle Rocks#.
text.t9=Пиратский Барон Индийского океана, Шри Самбхаджи Ангрия (с его помощью Аскай), хочет, чтобы я помог ему получить другую помощь (Пуасан) прогнать работорговцев.
text.t10=Я убил Пиратского Барона Атлантического океана, Джентльмена Джокарда, и отдал его песо его рабу Гомбо, который сменил имя на Джентльмена Джокарда в честь прежнего владельца.
text.t11=Я убил Пиратского Барона Атлантического океана, Джентльмена Джокарда, и отдал его песо капитану Дроу, члену Братства, с которым я знаком.
text.t12=Я встретил Пиратского Барона Атлантического океана, Джентльмена Джокарда, хотя я не думаю, что он достоен такого имени.
