title=Пиратские Бароны.
text.t1=По прибытию в Карибское море я встретил своего отца. Он один из девяти пиратских баронов.
text.t2=Барбосса это пиратский барон Каспийского моря. Интересно, знает ли он моего отца? Однако, кажется, я могу получить часть этой карты сокровищ, очень интересно.
text.t3=Барбосса это пиратский барон Каспийского моря. Интересно, знает ли он моего отца?
text.t4=Я встретил своего отца после того, как помог пиратскому барону Сяо Феню. Он слышал о моих приключениях и решил дать мне свой песо. Теперь я пиратский барон Карибского моря!
text.t5=Пиратский барон Южно-Китайского моря, Сяо Фень, хочет, чтобы я помог ему найти его телохранителей.
text.t6=Пиратский барон Чёрного моря, Амманд Корсар, просит меня помочь ему получить немного денег от священника.
text.t7=Пиратский барон Средиземного моря, капитан Шевалье, просит помочь найти его потерянную команду.
text.t8=Пиратский барон Адриатического моря Эдуардо Виллануэва просит меня и капитана Шевалье объединиться с ним, чтобы найти сокровища на #sisland_Battle Rocks#.
text.t9=Пиратский барон Индийского океана Шри Сумбаджи Ангрия (через своего помощника Аская) просит меня помочь ему освободить его второго помощника (Пусана) от работорговцев.
text.t10=Я убил пиратского барона Атлантического океана, Джентльмена Жокара, и отдал его песо рабу Гомбо, который сменил имя на Джентльмена Жокара в честь его бывшего хозяина.
text.t11=Я убил пиратского барона Атлантического океана, Джентльмена Жокара, и отдал его песо капитану Дроу, члену Братства, с которым я уже знаком.
text.t12=Я встретил пиратского барона Атлантического океана, Джентльмена Жокара. Хотя я не думаю, что он достоин такого имени, я бы не осмелился взять в плен пиратского барона.
text.t13=Я убил пиратского барона Атлантического океана, Джентльмена Жокара, и отдал его песо одному из его бывших рабов. Он сменил свое имя на Джентльмен Жокар в честь бывшего хозяина.
