title=Украденные Девушки Сяо Фэня
text.t1=Я был взят в плен господином Мерсером, одним из доверенных лиц Катлера Беккета, который обнаружил нас возле острова #sisland_Cuba#, где мы шли под испанскими знамёнами, сопровождая корабль 'Монтанез'. Он решил выяснить являемся ли мы испанцами или просто пытаемся обмануть сторожевые суда подняв чужой флаг, и увидев что мы сменили флаг около острова #sisland_Redmond# он атаковал нас, взял меня в плен и отправил в тюрьму. К счастью, Мергильдо Хартадо увидел Мерсера и смог меня спасти. Судя по всему Беккету стало известно что корабль 'Чёрная Жемчужина' - это 'Распутная Девка'.
text.t2=Губернатор Сингапура Сяо Фэнь, являющийся также одним из пиратских баронов, попросил меня найти людей похитивших его девушек Луану и Парку. Я отказался, не хочу вмешиваться в это странное дело.
text.t3=Губернатор Сингапура Сяо Фэнь, являющийся также одним из пиратских баронов, попросил меня найти людей похитивших его девушек Луану и Парку, он пообещал щедро заплатить мне в случае удачных поисков. Единственное, что я знаю на данный момент - первый помощник Сяо Фэня видел сегодня утром таинственный корабль, проплывавший вдалеке от залива. Наверное я смогу найти этого первого помощника в таверне и поговорить с ним.
text.t4=Я поговорил с первым помощником Сяо Фэня и выяснил, что он действительно столкнулся с корветом, у которого были красные паруса. Похоже он уплыл в сторону острова #sisland_Guadeloupe#.
text.t5=Я был взят в плен господином Мерсером, одним из доверенных лиц Катлера Беккета, который обнаружил нас возле острова #sisland_Cuba#, где мы шли под испанскими знамёнами, сопровождая корабль 'Монтанез'. Он решил выяснить являемся ли мы испанцами или просто пытаемся обмануть сторожевые суда подняв чужой флаг, и увидев что мы сменили флаг около острова #sisland_Redmond# он атаковал нас, взял меня в плен и отправил в тюрьму. Сейчас я в тюрьме, дожидаюсь Беккета и петли на свою шею.
text.t6=Мне посчастливилось поговорить со штуманом судна, пережившего нападение пиратского корвета. Он сказал что корабль носит название 'Алая Кровь' и он направился к острову #sisland_Quebradas Costillas#, после того как не смог догнать его судно. Ну вот, снова пираты, мне на них везёт в последнее время.
text.t7=Увы удача мне изменила, всё что мне удалось выяснить в пиратском поселении, это что корвет действительно был здесь, а головорезы из его команды даже выпотрошили кого-то на берегу. Стоит опросить портовых крыс, возможно они смогут помочь в моих поисках.
text.t8=Отец Бернард, настоятель церкви в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# попросил меня доставить письмо Падре Домингусу. На первый взгляд поручение очень простое, но тем не менее один из посланников уже был убит неизвестными людьми в масках. Я подозреваю что таинственный пиратский корвет и эти люди как-то связаны между собой.
text.t9=Я высадился на берег острова #sisland_Isla Muelle#, как мне и сказал Отец Бернард. Я был удивлён, но меня там уже ожидали.
text.t10=Незнакомцы предложили мне 1000 золотых монет в обмен на письмо, которое они прочтут и отдадут обратно после прочтения. Мне не понравилось их предложение и вместо письма они получили смерть. После этого я проверил их карманы и обнаружил какие-то странные медальоны.
text.t11=Незнакомцы предложили мне 1000 золотых монет в обмен на письмо, которое они прочтут, а позже запечатают такой же печатью и всё останется в тайне. Я согласился... но печать не очень-то и похожа на оригинальную.
text.t12=Падре Домингус понял, что письмо было открыто, а затем запечатано с помощью другой печати. Я сказал ему правду. Благодарю Бога, что всё закончилось хорошо.
text.t13=Падре Домингус понял, что письмо было открыто, а затем запечатано с помощью другой печати. Я настоял на своей невиновности. Он пробормотал что-то о Божьем искуплении или нечто вроде этого. Это меня не волнует. Я не люблю отцов... ну по крайней мере святых.
text.t14=После того, как я передал письмо Падре Домингусу, он дал мне следующее задание. Мне нужно сопроводить барк 'Монтанез' от острова #sisland_Cuba# к острову #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=Проклятье! Когда я добрался до побережья острова #sisland_Cuba#, корабль 'Мартинез' уже потопили несколько неизвестных кораблей. Мне придётся возвращаться к Падре Домингусу с пустыми руками.
text.t16=Я прибыл как раз вовремя! Когда я достиг острова #sisland_Cuba#, корабль 'Мартинез' вёл неравный бой с двумя неизвестными кораблями. Ему сильно досталось, но мне удалось утопить нападающих.
text.t17=Хммм... Корабль 'Монтанез' зашел в порт города #sSantiago#. Из разговора с капитаном я узнал, что он должен был высадить здесь пассажира, странно, но ранее ничего подобного не планировалось, но это в прошлом, а теперь мой путь лежит на остров #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Ничего удивительного, Падре Домингус не слишком обрадовался, когда узнал что барк был потоплен. Тем не менее он меня не винит.
text.t19=Корабль 'Монтанез' бросил якорь возле #sIsla Muelle# в водах острова #sisland_Isla Muelle#. Падре Домингус просто светится от счастья, наверняка на этом барке есть что-то очень для него важное.
text.t20=Сейчас мне нужно доставить письмо Отцу Бернарду в город #sRedmond#, он глава местной церкви. Пришло время поднимать паруса и отплывать к острову #sisland_Redmond#, и самое главное - никто кроме Отца Бернарда не должен прочесть это письмо.
text.t21=Меня ждали буквально возле выхода из церкви. Нападавшие выглядели точно так же, как и те люди на берегу острова #sisland_Isla Muelle#. Они с чего-то решили, что я отдам им письмо... И сколько же мне ещё убить им подобных, пока они не поймут, что я не собираюсь иметь с ними никаких дел? Интересно что же такого важного в этих письмах, что они готовы умирать за них?
text.t22=Письмо доставлено и я получил обещанную награду. Так вот оно как! Это Отец Гарет со своими людьми пытался остановить меня, кто бы мог подумать. Но он выдал себя с потрохами напав на меня в церкви.
text.t23=Теперь мне необходимо отыскать логово Сатанистов, похитивших девушек в Сингапуре и, скорее всего, причастных к исчезновению Падре Домингуса. Мне пообещали за это хорошую награду. Я начну свои поиски в городской таверне #sIsla Mulle# на острове #sisland_Isla Muelle#. Возможно, там кто-то знает подробности изчезновения Падре Домингуса.
text.t24=Теперь я знаю таинственного пассажира барка 'Монтанез'. Это рыцарь Мальтийского ордена Жоаким де Массе, который прибыл на архипелаг, чтобы покончить с сатанистами. Он выглядит как хороший войн, мне не помешает его помощь.
text.t25=Хозяин таверны сказал мне, что недавно в городе появился человек, которого молодёжь называет 'Учитель'. Этот 'Учитель' имеет большое влияние на них, а в особенности на Джордано, сына местного ремесленника. И по странному стечению обстоятельств отец Джордано умер при весьма подозрительных обстоятельствах. Мне нужно встретиться с этим Джордано, я думаю ему есть что мне сказать.
text.t26=Я отыскал Джордано очень легко. Кажется он имеет большой авторитет у местной молодёжи, ну это и не мудрено, ведь он намного старше. Он сказал мне, что этот 'Учитель' уплывает из города #sIsla Muelle# в #sGreenford#, который находится на острове #sisland_Oxbay#. Значит и мой путь лежит в город #sGreenford# к хозяину местной таверны, он просто энциклопедия знаний обо всех необычных вещах и как никто сможет мне помочь в моих поисках.
text.t27=Я узнал, что человек, которого я ищу, находится в тюрьме города #sGreenford#.
text.t28=Комендант тюрьмы города #sGreenford# не позволил мне поговорить с заключенным. Похоже, у меня не остаётся другого выбора, кроме как отправиться в церковь города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и попросить Отца Бернарда написать мне рекомендательное письмо, которое позволит мне поговорить с заключенным.
text.t29=Возвращение на остров #sisland_Redmond# отняло бы слишком много времени. Я поступил намного проще, я запугал безвольного коменданта тюрьмы и он предоставил мне шанс поговорить с пленником. Английские власти мне этого не простят, но я и не прошу у них прощения.
text.t30=Я нашел способ добраться до пленника. Увесистый кошелёк в 5000 золотых монет легко устранил все препятствия.
text.t31=По моему настоянию комендант впустил меня.
text.t32=Единственным способом найти логово Сатанистов было освобождение заключенного. Я так и поступил, теперь мне нужно отправиться на остров #sisland_Turks#, разгадать до конца эту мрачную тайну и освободить девушек, пока ещё не стало слишком поздно...
text.t33=Отец Бернард написал рекомендательное письмо коменданту тюрьмы города #sGreenford# на острове #sisland_Oxbay#, дающее право прохода к пленнику. Сказать что Отец Бернард был удивлён моей просьбе это ничего не сказать, но так или иначе я нашел способ поговорить с заключенным и пришло время отправляться в обратный путь.
text.t34=Похоже я немного перестарался и слишком запугал пленника. Он покончил с собой, но перед смертью сказал несколько фраз об острове #sisland_Turks#. Возможно логово находится где-то на этом острове?
text.t35='Учитель' поверил, что я один из посвященных, и сообщил, где находится логово. Он умер быстро. Теперь я могу отплывать к Белым Рифам острова #sisland_Turks#, путь через джунгли приведет меня к убежищу сатанистов, где заключены похищенные девушки и Падре Домингус.
text.t36=Мне надо убираться из Сингапура как можно скорее. Я украл значительную сумму денег у Сяо Фэня, не говоря уже о том, что его авторитет сильно упадёт, если узнают, что я сделал с его девушками.
text.t37=Я убил всех в логове Сатанистов, в том числе и их предводителя. Он был сильным противником, но я смог его победить. Когда я вышел в море, корвет 'Алая Кровь' ждал меня в заливе.
text.t38=Хозяин таверны города #sGreenford# сказал мне, что раз комендант тюрьмы мёртв, то я могу просто пойти и поговорить с заключенным по прозвищу 'Учитель'. 
text.t39=Я расспросил портовых крыс на острове #sisland_Quebradas Costillas#. Похитители с корабля 'Алая Кровь' так или иначе связаны с Отцом Бернардом, главой церкви города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#. Я не доверяю этим слухам, но выбора у меня нет. Возможно, чтобы получить информацию о пиратском корвете, я должен перед этим получить расположение Отца Бернарда, выполнив несколько заданий для него. Кто знает? Возможно, я оптимист, но надеюсь, наградой за мою помощь будет не только благословение, но и золотые монеты. И желательно, чтобы их было побольше.
text.t40=Черти в масках ещё и Падре Домингуса похитили. У меня есть одно незаконченное дело, нужно доставить письмо Отцу Бернарду в город #sRedmond#, сейчас самое время этим заняться.
text.t41=Освобожденные девушки находятся на борту моего корабля. Падре Домингус вернулся в свой приход. Настало время отправляться в город #sRedmond# к Отцу Бернарду, сообщить ему добрые вести и получить церковную награду, затем в Сингапур, чтобы доставить девушек Сяо Фэню.
text.t42=Я расспросил портовых крыс на острове #sisland_Quebradas Costillas#. Похитители с корабля 'Алая Кровь' так или иначе связаны с Отцом Бернардом, главой церкви города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond#. Я не доверяю этим слухам, но выбора у меня нет. Отец Бернард хорошо знает меня, я помог ему с Отцом Джеральдом в городе #sGreenford#. Думаю, я могу спросить его о таинственном корабле 'Алая Кровь', так как я уже сделал достаточно, чтобы заслужить его доверие. Кто знает? Возможно, я оптимист, но надеюсь, наградой за мою помощь будет не только благословение, но и золотые монеты. И желательно, чтобы их было побольше.
