title=Помощь Рабам
text.t1=В городе #sOranjestad# на острове #sisland_Aruba#, я увидел двух человек, дерущихся на улице. Я решил вмешаться в драку, и убил нападавшего. Убитый оказался рабом.
text.t2=Я взял его офицером в свою команду. Мне кажется, что я смогу освободить рабов с его помощью.
text.t3=Этот парень хотел пойти ко мне офицером, но я отказался. Думаю, он хочет использовать меня, чтобы найти себе ещё рабов. Так что я сказал ему, что моя команда в полном составе.
text.t4=Когда я прибыл в город #sDouwesen# на острове #sisland_Douwesen#, работорговец рассказал мне странную историю о кораблекрушении за водопадом.
text.t5=Там оказалось золото! Теперь я знаю, где находится плантация с рабами на острове #sisland_Eleuthera#. Я постараюсь их освободить.
text.t6=Работорговец куда-то ушел, вероятно, в дом главаря плантации. Я должен последовать за ним.
text.t7=Главой плантации оказался один из пиратских баронов! Я не могу поднять на него оружие.
text.t8=Я сразился и победил пиратского барона, а также всех его людей. Рабы теперь свободны, а у меня появилось восьмое песо пиратского барона... Я должен найти Нэйтана Келла на острове #sisland_Turks# и с его помощью выбрать нового пирата, достойного звания барона.
text.t9=Нэйтан Келл предложил мне пойти в форт и вручить восьмое песо капитану Дроу.
text.t10=Я отдал песо капитану Дроу, и заодно украл кольцо, лежавшее на его столе... Будем считать, что это обмен.
text.t11=Я сразился и победил пиратского барона, а также всех его людей. Рабы теперь свободны. Я отдал восьмое песо их предводителю Джокарду - теперь он Джентльмен Джокард, новый пиратский барон Атлантики.
