title=Помощь рабам.
text.t1=В #sOranjestad#е на острове #sisland_Aruba#, я увидел двух человек дерущихся на улице. Я решил вмещаться и убил нападавшего, оказалось что он был работорговцем.
text.t2=Я взял его офицером с свою команду и пообещал ему помочь освободить рабов.
text.t3=Этот парень хотел пойти ко мне офицером, но я отказался, думаю он хочет использовать меня чтобы освободить рабов, так что я сказал ему что моя команда в полном составе.
text.t4=Когда я прибыл на #sDouwesen# на острове #sisland_Douwesen#, работорговец рассказал мне странную историю о кораблекрушении за водопадом.
text.t5=Там оказалось золото! Теперь я знаю расположение плантации с рабами на #sisland_Eleuthera#. Я постараюсь их освободить.
text.t6=Работорговец пошел вперед, вероятно в дом главаря, я должен следовать за ним.
text.t7=Главой плантации оказался один из пиратских баронов! Я не могу поднять на него оружие.
text.t8=Я сразился и победил пиратского барона и всех его людей. Рабы теперь свободны. Также у меня теперь есть восьмое песо, я должен найти Нэйтана Келла на острове #sisland_Turks# и с его помощью выбрать нового пирата, достойного звания барона.
text.t9=Нэйтан Келл предложил мне пойти в форт и вручить восьмое песо капитану Дроу.
text.t10=Я отдал песо Дроу, и заодно украл кольцо, лежавшее на его столе... Будем считать что это обмен.
text.t11=Я сразился и убил пиратского барона и всех его людей. Рабы теперь свободны. Я отдал восьмое песо их предводителю Жокару - теперь он Джентльмен Жокар, новый пиратский барон Атлантики.
