title=Корабль Похищен!
text.t1=Этот мерзавец, Мальтийский рыцарь Жоаким де Массе, украл мой корабль '#suncursed_ship#'! Я не знаю, увижу ли я его и корабль вновь.
text.t2=Этот мерзавец Барбосса украл мой корабль, мою карту и мой компас! Будь он проклят, мошенник! Теперь я должен как-то выбраться с этого острова. Что же делать, не плыть же мне на морских черепахах?!
text.t3=Я встретил контрабандистов, и они согласились доставить меня в город #sTortuga# на остров #sisland_Hispaniola#.
text.t4=Когда я вышел из таверны и взглянул на компас, он показывал в сторону лодки, принадлежащей Аннемарии. Я уверен, она не сильно огорчиться, если я её одолжу.
text.t5=Когда я был в гавани, мой компас указал на остров #sisland_Redmond# (после того, как указал на бутылку рома). Я поплыву в город #sRedmond# и попробую там раздобыть корабль. Это будет моим первым шагом, чтобы вернуть корабль '#scursed_ship#' назад...
text.t6=Я прибыл в город #sTortuga#. Первым делом нужно пойти в таверну и получить представление о том, что делать дальше.
text.t7=Проклятье! У меня снова украли корабль! Я вышел из таверны в городе #sTortuga# и увидел свой корабль, покидающий прибрежные воды.
text.t8=Вот это интересный корабль. Я могу осмотреть его поближе или спросить у бедняка Генри в городе какого-нибудь совета.
text.t9=Я поговорил с Генри и решил пойти к солдатам в доках. Теперь мне нужно расспросить их о судах, находящихся в гавани.
text.t10=Я поговорил с Генри и решил нанести визит в резиденцию к губернатору Уэзерби Суонн. Возможно, он сможет мне помочь.
text.t11=Я поговорил с Генри и решил отказаться от погони за кораблём '#scursed_ship#'.
