title=Корабль похищен!
text.t1=Этот мерзавец Мальтийский рыцарь Жаквин де Массе, украл мой #suncursed_ship#! Я не знаю увижу ли я его и корабль вновь.
text.t2=Этот мерзавец Барбосса украл мой корабль, мою карту и мой компас! Будь он проклят, мошенник! Теперь я должен как-то выбраться с этого острова. Что же делать, не плыть же мне на морских черепахах?!
text.t3=Я встретил контрабандистов и они согласились доставить меня в город #sTortuga# остров #sisland_Hispaniola#.
text.t4=Когда я вышел из таверны и взглянул на компас он показывал в сторону лодки, пренадлежащей Аннемарии, я уверен она не сильно огорчиться если я её одолжу.
text.t5=Когда я был в гавани мой компас указал на остров #sisland_Redmond#, ( после того как указал на бутылку рома ). Я поплыву в #sRedmond# и попробую там раздобыть корабль. Это будет мом первым шагом чтобы вернуть #scursed_ship# назад...
text.t6=Я прибыл в город #sTortuga#. Первым делом нужно осмотреться в таверне и получить представление о том что делать дальше.
text.t7=Проклятье! У меня снова украли корабль! Я вышел из таверны в городе #sTortuga# и увидел свой корабль покидающий прибрежные воды.
text.t8=Вот это интересный корабль. Я могу осмотреть его поближе или спросить у Генри какого-нибудь совета.
text.t9=Я поговорил с Генри и решил поговорить с солдатами в доках о судах находящихся в гавани.
text.t10=Я поговорил с Генри и решил нанести визит в резиденцию к губернатору Уотерби, возможно он сможет мне помочь.
text.t11=Я поговорил с Генри и решил отказаться от погони за #scursed_ship#.
