title=Спасение брата Аская
text.t1=Аскай, помощник Шри Самбхэджи, сказал мне, что его брат был похищен каким-то испанцем на службе Голландии. Я думаю, что должен помочь ему и возвратить его брата.
text.t2=Комендант тюрьмы сказал, что я мог бы попытаться поговорить с капитаном тюремного корабля, чтобы он позволил погрузить Пусаша на мой корабль в качестве раба. Надесь это позволит мне освободить Шри Самбхэджи и его брата.
text.t3=Этот испанец был непростительно груб со мной. Я убил его и его офицеров. Брат Аская остался жив.
text.t4=Этот испанец был непростительно груб со мной. Но когда его люди поняли, что я был здесь по приказу губернатора, они убили своего капитана и сбежали.
text.t5=Комендант тюрьмы понял что я его обманул и решил перехватить меня на причале. Это было слишком опрометчиво с его стороны. Теперь мне придется убить его вместе с эскортом.
text.t6=Я "получил" новый пистолет! Я взял его у Шри Самбхэджи после того как его помощник не смог заплатить за мои труды по освобождению его брата.
