title=Помощь Двум Пиратам
text.t1=Я ничего не потеряю, если поплыву к острову #sisland_Battle Rocks#. И если капитан Эдуардо Вильянуэва прав, то это может быть джекпотом! Снимаемся с якоря, мне не терпиться там оказаться.
text.t2=Что это за сказки! Серебро на острове #sisland_Battle Rocks#?! Единственное что там может быть это комары, змеи и лихорадка. В конце концов я пират и капитан, лучше захвачу парочку испанских галеонов, чем буду лазить по уши в грязи. Пойду выпью я лучше рому и забуду этот странный рассказ.
text.t3=Нам чертовски невезёт! Сначала мы потеряли время в поисках берега, а теперь на нас ещё напали индейцы. Надеюсь ситуация скоро улучшиться.
text.t4=Отличные новости! На острове #sisland_Battle Rocks# действительно есть шахта, об этом нам рассказал сбежавший оттуда Франсуа Де Хадок. Она хорошо защищена, признаться я бы удивился будь это иначе.
text.t5=Испанский лагерь был скрыт в джунглях. После рискованного нападения, мы победили врага. То же самое мы сделали и возле шахты, чтобы освободить друзей Франсуа Де Хадока. Я ожидал найти серебро в лагере, но оказалось, что оно находится в секретном порту острова. К счастью, у нас осталось время, чтобы перехватить серебро до прибытия серебрянного флота.
text.t6=Прибыв в испанский порт, мы увидели французский корабль 'Единорог'. Франсуа и я взошли на борт корабля и нам удалось его захватить. Вернувшись к берегу, мы были замечены испанцем, засевшим в маленьком форте. Ему удалось предупредить конвой и мы оказались зажаты между французами и испанцами. Бой был жаркий, но оно того стоило, там была целая гора серебра. После длительной прогулки через джунгли оно оказалось в трюме корабля. Теперь осталось поднять паруса, достичь острова #sisland_Hispaniola# и причалить в городе #sTortuga#.
text.t7=По прибытии в город #sTortuga#, капитан Шевалье и капитан Вильянуэва начали спор по поводу дележа добычи, а Франсуа Де Хадок и я решили, что лучшим местом для подобных споров будет остров #sisland_Turks#, куда мы и отправились.
text.t8=Я причалил с Франсуа Де Хадоком на остров #sisland_Turks#, где мне удалось передать ему корабль 'Единорог' и часть золота, которое мы выручили от экспедиции. Теперь мне остаётся только покинуть остров с суммой в 60.000 золотых монет в кармане.

